Так, у нас сегодня первый разбор, давайте начинать. Света Бушманова.

Ранее вас, а у нас сегодня здесь уже Светлана или её директор, или её команда?

О, Света, привет. Как ты классно выглядишь.

Спасибо.

Спасибо большое за имя.

Спасибо. Эффектная брюнетка.

Бюнетка, просто вау.

Так, ну что, давайте начинать.

Свет, ты знакомы с форматом или кратко рассказать,

как у нас проходит все?

Ну, я первый раз на разборе в плане именно рекламы,

поэтому если что-то от меня требуется,

то да, можете сказать.

Ага, да, смотри, если коротко,

такой формат, создание с клиентом для Егора мы реализуем.

Я собрала здесь закупщиков рекламы,

нас здесь человек где-то 8-10,

и мы все будем работать над твоим запросом по продвижению.

То есть, да, такое преимущество этого формата,

что ты в один момент можешь увидеть всех людей,

все мысли, все стратегии,

которые 8-10 закупщиков тебе дают

в одном месте, в одном зуме.

Не нужно ходить, искать, смотреть, спрашивать.

То есть это 8 консультаций в одной.

Супер.

Отлично.

Окей, давайте начинаем, девчонки.

Я зачитаю еще раз всем запрос.

Как продвигались раньше?

Ранее в основном брали рекламу по бартеру у девушек,

которые ходили ко мне на практике,

плюс немного рилз.

В этом месяце начали подвигаться платно через блогеров, набрали около 700 подписчиков, 700 и 6000 подписчиков с релсок.

Пример подачи по смыслам в таблице девочки лежит, можно посмотреть.

Продукты и их цены.

Программа «Практик секреты».

Секретные практики и алгоритмы для пропустения управления энергией, увеличения дохода, раскрытия сексуальности и привлечения возможностей для нового уровня во всех сферах жизни.

Средний чек – 55к.

Сейчас еще посмотрю, как это в инстике реализуется.

Ссылка на воронку.

Сейчас это бот с текстом и практикой,

уводом на анкеты предзаписи.

Будем переделывать на бот с видео,

с лейдмагнитом и практикой.

Тематику подачи я писала выше,

с одним блогером сработало хорошо,

с кем-то никак.

Как изжимать подачу,

сделать более триггерной и вовлекающей.

А скажи, пожалуйста,

вот 700 подписчиков,

на какую сумму вы запустили рекламу?

1 тысяч на 300.

На 300?

Да, это несколько блогеров.

или нет, 300, может быть, я что-то путаю.

Там одна девочка, у нее было 90 тысяч рекламы,

с нее пришло вот человек как раз-таки 300.

Там просто у нас несколько было реклам в один день,

поэтому немножко сложно отследить.

И вот еще одна тоже такая дорогая реклама была,

где-то 100 тысяч, с нее тоже пришло где-то человек 300.

И еще было несколько реклам поменьше,

и с них вот уже прошло в совокупности где-то, ну, вот человек 100-200.

Там просто сложно отслеживать.

Мы, конечно, приходили.

А в целом, сколько подписчиков сложно, потому что постоянно набирают релсы,

и сразу в каждый день идут подписки, и потому что было несколько релсов в один день.

Я поняла, хорошо.

Так, провокативный, чувствованный психолог.

Мой чат-код, перепрограммирование, плюс включение тела.

Анкета предзаписи на секреты

плюс денежная практика.

Анкета предзаписи на секреты.

ТГ-канал

YouTube. Спасибо.

Разборы. Тело

брет. А у нас

секреты. Кейсы. Бабка.

Практики.

Из недовольной жизни девочки

в счастливую женщину.

Плюс психолога в практике

самопрограммирования.

Какой психолог я себя видела?

Так, это анкета, тут запись.

Анкеты с секретами.

В заполнении секретной анкеты открывает дверь на программу «Практика Светлана и Вышиман».

После заполнения анкеты с тобой свяжется полоноскоплан, чтобы сказать, что его участие.

Себе будет откуда-то возможность населиться в практике.

Так, вижу вопрос, какая у меня целевая аудитория.

Целевая аудитория – это девушки-женщины от 22-35,

ну, в среднем это 35, но есть и те, кто там 50 лет уже приходит.

Девушки, которым интересно все виды взаимодействия с телом,

То есть это спорт, танцы, кто интересуется саморазвитием, здоровье, психологией.

Там эзотерика тоже сюда же.

То есть такие девчонки, которые хотят развиваться.

А через что продаете, Светлана?

Через что?

А как запуск происходит?

Я помню, что в них записали через бот.

Но вот когда идет запуск, секрет.

Продаешь в сторис или ты ведешь их в бот?

И откуда происходит продажа основная?

В основном, либо через сторис,

то есть там ставьте плюсы,

что-нибудь ставьте,

либо я вывожу к себе на созвон,

либо я вывожу на анкету и дальше на дел-продаж.

Также плюсы, они ставят заявки

с каких-то моих подкастов в Телеграме,

с эфиров, которые я провожу тоже в Телеграм, в Инстаграме.

С Ютуба тоже люди заходят в анкету.

То есть, в основном вот так.

Но основное через созвон, потом ты закрываешь их на секрет.

Ну, это как бы не основное.

То есть, созвон на эту часть, по большей части,

мы выводим сейчас уже на делопродаж через анкету.

Окей, хорошо.

Дальше.

так, ну в целом,

что понятно, и еще что же голосом,

что бы ты хотела от нас

на выходе,

ты выйдешь

от нас, и что ты на выходе,

мы посмотрели подальше,

как я мыслю,

тебе нужно, например, 50 заявок

на секрет, девочки

их куда-то приводят, они приводят их, например,

на блог, или они приводят

Ив на релсы, на какую воронку.

Я сейчас в блоге не вижу какой-то

конкретно работающей воронки, вот на которую

мы ведем.

Это системно-назгарный секрет.

У меня раньше

стояла шапки профиля

ссылка на бот,

так как сейчас я каждый день продаю

секрет, то я там говорю,

что вот ссылка в шапки профиля, ссылка в шапки профиля.

То есть так в шапке

обычно висит бот, куда можно

перейти.

Хорошо. Девочки, давайте вам...

Даю вам слово.

Поехали. Кто хочет, кто первый, кто хочет, готов задавать вопросы,

передаю слово вам.

А что у Боти? Какая идет воронка?

Там какая-то практика, там какой-то тест.

Вот это можно уточнить, пожалуйста?

Да, сейчас в боте идет тест и практика, но мы будем переделывать.

Там будет видео, лид-магнит и практика.

И после этого там будут еще высылаться всякие ссылочки на мои подкасты,

разборы про секс, про мужчин, про деньги.

Также будет тоже на анкету при записи.

И при заполнении анкеты при записи вы еще получаете доступ к денежной практике.

Там у денежной практики много отзывов, как девчонки получали деньги после ее выполнения.

То есть дальше после практики вот такие точки касания.

Света, я не поняла тогда, почему не смогли отследить?

Какая бы вы с рекламы не на бот вели, вы вели только на Инстаграм?

Или почему не смогли отследить?

Нет, конкретно по людям в боте мы смогли отследить.

То есть кто зашел именно в бот.

Я имею в виду, что непонятно, сколько именно подписчиков с каждого блогера.

Потому что не все зашли в бот.

по кодовому слову.

Да, да, то есть там им нужно было писать

кодовое слово, они его писали

и попадали.

Кодовое слово в директ писали.

Из директа ты писала.

Да, по кодовому слову им выпадал

бот.

Ну вот смотри, у меня есть девочки

на продвижении психологи

и по сексуальности,

раскрытию женственности,

Что и у меня, кстати, есть прикольно.

Вот ты сказала про деньги.

Прикольно у нас сейчас выстрелила тоже одна подача.

Про деньги.

Неожиданно для нас это было.

Потому что мы думали, что у этого эксперта мы несколько пробовали.

И отношения и деньги.

И деньги зашли лучше.

Там 10-16 рублей клик у нас был.

Ну, то есть вообще неожиданно, короче.

Максимально.

Там про тест был у нас на деньги.

Вот.

Что мы делаем?

Ну, тут поворонки тоже.

если вы продаете через бот, у вас через бот все нормально,

мы делаем девчонкам тоже сторис.

На рекламу покупаем один-две сторис,

потому что они дешевле и больше всего наберут охват,

особенно если первые выкупают,

что перед вами не особо много что было.

Мы ведем на бот, на какую-то практику, еще на что-то,

но у нас изначально чеки меньше.

У нас есть какой-то продукт, который чек ниже,

а потом уже повыше.

Просто вот у меня девчонки поженственные, там 10 тысяч, человек 10, 15, вот такой вот.

То есть его там легко продавать.

Если у вас 50 тысяч, то нужно посмотреть, как у вас покупается сразу вот так через бот.

Может, у вас там классные продажники, и все окей сразу.

Но вот на 10, 15 тысяч у нас так хорошо работает.

Ведем с инсты в телегу, ведем на практику.

С практики у нас Воронка и в ТГ-канал, чтобы они подписались.

Там они прогреваются, идут на вебинары и покупают.

То есть максимально легкая, но от сна подписчика у нас не 300 рублей, у нас дешевле, у нас, ну, по девчонкам там край 150.

Вот, поэтому тут надо смотреть, конечно, что, от чего зависит, но вот сейчас про деньги, то, что мы делали, там у нас вообще клик 10-16 рублей, подписка там рублей 30-50.

Вот, по уникальным делкам, поэтому надо смотреть именно, что с подачей.

потому что, мне кажется, можно

подешевле сделать. Но нужно смотреть

еще аккаунты.

Вот.

Я согласна.

Нужно вот именно

в подаче

поменять, и будет дешевле.

Мы здесь вот первый раз вообще пробовали

хотя бы что-то.

Сделали как-то.

И что у вас по продуктовой матрице?

У вас только

вот секрет за 50 тысяч,

или у вас еще что-то есть?

Да, у меня вот флагман секреты.

Также, что еще можно периодически купить в блоге,

это мастер-класс, там, двудневный или однодневный,

где мы тоже там что-то разбираем и делаем практику.

И это тоже, ну, как ведет к секретам.

И сейчас вот еще мы, когда начинают секреты,

у нас есть тестовый период секретов, который стоит 3 300.

Ну, потому что мне кажется, что можно тоже,

например, основной флагманский продукт запустить,

потом через какое-то время попробовать,

кто не купил его,

на эту аудиторию продать уже какой-то из таких продуктов.

И мне очень сейчас нравится то,

что недорогие продукты продают через рилсы,

это даже без рекламы,

просто воронку устраивают рилсы,

просто я услышала, что Таня сказала,

что воронки нету,

и просто, что без тебя,

рилсы выпускаются,

и тоже какие-то продажи уошли.

Ну, также можно девчонки дальше тоже скажут.

Один из примеров – это то, что в рекламную подачу еще сделать репост рилс

или вирусить с помощью какие-то рилсы совместно с пабликами какими-то.

То есть варианты есть, но первое, чтобы я сделала,

чтобы привести максимально подходящую аудиторию,

зашла, чтобы на воронку, это, во-первых, поменять чуть подачу,

чтобы побольше людей пришло, потому что на вашу нижнюю можно это сделать.

настроить там воронку, чтобы уже все точно

узнали, какая на цена подписчиков, все круто

идет, и параллельно

начинать выделять бюджет

50 тысяч на один формат,

одну-две рекламы другого формата,

купить там

паблики, да, еще что-то, смотреть, что еще

заработает, ну и специально настроить

вот так один из вариантов, что вот уже

это у нас работает, все, ок, у нас идут люди,

мы счастливы.

Вот.

У меня все.

Спасибо.

Катюша.

Катюша, Катюша, давайте, Катя, первая.

Всем привет, меня зовут Катя.

А скажите, пожалуйста, а вот бот, который был,

воронка, которая была, в ней предлагали вот эти более дешевые продукты,

которые вот тестовый период и однодневное что-то, или нет?

Да, вот там мы сель-класс предлагали,

который, он стоил 990 рублей,

он как раз-таки продавался в момент выхода рекламы,

и в итоге на мастер-класс у нас зашло 170 человек,

ну, примерно.

170, да?

Да, то есть люди, которые с рекламой,

они тоже заходили на этот мастер-класс.

Поняла.

Смотрите, поделюсь своим опытом.

У меня тоже есть похожая ниша

«Медитация на деньги».

Вот, соответственно...

Так, соответственно, мы ведём прям напрямую в бота.

И, конечно же, у вас была связка бот

и подписка на канал?

Или не было?

Надо было подписаться?

Да, да, было.

Да, здорово.

И, конечно же, подписываются на канал сразу,

чтобы людей тоже не потерять

и дальше их прогревать.

И что хочу сказать, что вот сейчас мы с клиентом по Tripwire,

получается, что мы его продаем и в ноль уходим.

Ну, то есть сколько вложили, столько вытащили Tripwire.

Соответственно, очень буду ждать запуска и смотреть,

сколько там будет с этих людей вообще продаж еще.

А Tripwire, он сколько примерно стоимость?

Ну, вот у меня у клиента дорогой Tripwire стоит 4,5 тысячи.

Дорогой Трэпфайр.

Поэтому здесь вам, на самом деле,

тоже можно поиграть с ценой

и посмотреть, купят ли они за 1590.

То есть это не 990,

но вроде как и не сильно дороже,

но в то же время вы можете их быстрее окупать.

Вот это вот такая вот еще интересная штука

с ценой поиграть.

Я, получается, введу в бота,

и я введу из ТГ.

Из ТГ сразу в бота.

Заход в бот у меня, конечно, сейчас очень хороший,

И на самом деле на данный момент времени у меня лучше работают паблики.

Ну, такие.

Так как это медитация на деньги, медитация на сознание,

то паблики тоже достаточно такие духовные.

Не знаю, как их назвать.

Целевые, короче.

И оттуда у меня лучший приход, чем от блогеров, на самом деле.

И люди тоже идут гораздо лучше в поворонки.

Но что я хочу сказать?

Хочу сказать, что здесь я бы пробовала и Инстаграм,

то есть закупать у блогеров.

У вас там есть вопрос по поводу вашей подачи,

как ее оживить.

Я считаю, что ее точно надо оживлять вашей практикой,

так как бот будет меняться и будет практикой.

Правильно я понимаю?

Да.

Я бы делала так, чтобы блогер обязательно делал эту практику

и внедрять ее в подачу и показывать,

потому что подача без действия,

она немножко носит такой повествовательный характер,

то есть меньше вовлечения.

Соответственно, я бы обязательно это меняла.

И вот что касается Телеграма,

я бы пробовала тоже и блогеров,

и пробовала бы паблики,

и смотрела бы, как они вообще окупаются на Tripwire,

и дальше бы уже их прогревала еще под запуск,

конечно же, в Телеграм-канале.

Поэтому у меня такой опыт.

Мне кажется, что здесь релсы тоже могут совместно

и очень хорошо работать,

если вы встраиваете в них воронку.

тоже такая интересная тема.

Так, всё, Таня, всё.

Поняла, спасибо большое, да, интересно даже.

Думала, что с пабликов

может что-то приходить

дельное. Да, могут.

Всё, спасибо,

до свидания. Спасибо.

Да, Светлана, добрый день,

всем привет-привет, меня зовут Дронова

Ксения, я тоже закупаю рекламу.

Светлана, расскажите, пожалуйста, у вас основные продажи идут с инсты и с релсов.

А какой у вас идет цикл сделки и какие у вас теплые запуски?

И переливаются ли люди с релсов в сторис инсте?

Не слышно вас.

Значит, по Stories из RealSoul.

Вот у меня, получается, RealSoul начали расти,

ну вот только буквально неделю назад.

И вот у меня, получается, еще пару дней назад было там типа 7 тысяч подписчиков,

сейчас уже 17.

То есть вот это вот оно прямо в моменте происходит.

вот я выкладывала,

когда сторис у меня, получается,

были охваты

средние где-то 600,

вот сейчас, когда я выкладывала сторис,

у меня были охваты 2000 с чем-то.

То есть, ну, это вот я

буквально первый был раз, то есть я еще,

ну, не знаю, как динамики, они могут меняться

вот с такой аудиторией, но в целом

в сторис, да,

в сторис они переходят.

Так, по циклу

сделки

Здесь имеется в виду...

Через сколько они покупают, когда попадают к вам в блог?

А, вот здесь тоже по-разному.

Уже вот на этом запуске у меня есть несколько людей,

которые купили вот секреты, они подписались с ReelSock,

просто увидели, что в сторис у меня про секреты, и купили.

То есть один-два дня.

В целом, если в таком более усреднённом варианте,

то это, наверное, где-то месяца два-три, то есть люди так прогреваются.

Есть, конечно, те, кто дольше.

Но в целом пару месяцев.

Но есть те, кто сразу готов.

Поняла, да.

Так, то, что я вижу в целом здесь, на самом деле, мне блог, честно, нравится.

Я бы его упаковала бы чуть более триггерно, сделала бы шапку профиля, сделала бы воронки, которые ведут со всех точек. У нас, кстати говоря, у Егора, по-моему, Тань, есть основная информация по шести точкам входа в аккаунт, по упаковке профиля и так далее.

Я бы здесь пробовала вести рекламу, ну, в целом, да, со стратегией точно бы на Инстаграм разделила бы. Часть я вела бы на Инсту через воронку. Я бы сделала классные крутые заходы через сторис, потому что сейчас подача, почему она вышла дорого?

она довольно-таки выглядит пресно, потому что здесь мы говорим про вас,

как про личность, да, продаем как будто бы через ваши трансформации.

Но человеку всегда хочется увидеть себя и читать про себя.

То есть мы здесь могли бы зайти через историю блогера, например, да,

про то, какие у нее есть проблемы.

Деньги, отношения, тем более ваша целевая аудитория,

у вас более такие молодые девчонки, там 20, 23, 25 лет,

очень классно бы прошло бы через тоже реализацию,

через заработки денег, через сексуальность.

Вот есть хайлайты

акне, есть хайлайты сексуальность,

есть секреты.

Я бы прям бы... Потому что блок

сам по себе, он прям интересный.

Классные релсы. Вот,

почищай твои аналоги, чтобы ты встретила

богатого хахаля. Ну, то есть,

мне нравится классно

живой, да, то есть вы живая,

вы красотка, релсы

триггерные. А в подаче этого нет.

В подаче прям как будто бы очень-очень пресно.

Я бы взяла бы 2-3 сторис

прям максимально хайповые,

максимально триггерные,

вот с такими вот фразочками,

типа а-ля богатый хаккаль,

да, и психолог, который вы заслужили,

там, шиза и так далее.

То есть вот прям максимально

под вашу целевую аудиторию.

Я бы сделала бы воронку в блоге,

почистила бы немножечко шапку профиля,

сделала бы в хайлайтах дополнительно

точка касания, куда мы сажаем на воронку.

Если это бот, окей, хорошо.

если это телеграм-канал с переливом в телегу,

и вела бы на Инсту,

потому что мне нравится, как вы ведете Инсту,

у вас крутые релсы,

и мне кажется, что Инстаграм это будет дополнительный мостик

к прогреву к вам как к личности,

потому что если мы говорим про твердые инструменты,

то как будто бы личность там не всегда играет роль,

а если мы говорим про психологию все-таки,

то вам как психологу должно быть максимальное доверие

и максимальная прогресса как раз-таки через личность, через инструменты, через практики, через личные контакты, через медитации от вас.

Поэтому часть бюджета, если подытожить.

Первое, что подредактировать шапку, сделать воронку, конвертищую в самом блоге через хайлайцы, через посты, через релсы.

Подумать над самой воронкой, потому что тест внутри, окей, хорошо, но я вот прошла тест внутри, как будто бы, опять же, вашу личность с точки зрения психологии я там не вижу. То есть, возможно, добавить какие-то мини-уроки, видео, какие-то больше медитации с видео, чтобы ваша личность была в первую очередь и ваши рабочие фишечки, инструменты.

У меня тоже есть кейс, где я вела на нишу психология, мышление и деньги. И вот там мы в боте выдавали три урока бесплатных, коротких. Потом мы продавали Tripwire за 1590 рублей. И с Tripwire мы продавали флагман за 79,990.

У меня окупаемость стритфайером 80% была, и роми у нас за месяц вышел чистый 517%, это месяц, то есть в рамках месяца, 517% роми.

Вот, вторая, ну, над подачей, да, над подачей прям нужно сильно будет менять, я бы все меняла вообще, абсолютно всю подачу, всю подачу, заходила бы через деньги, плюс отношения, плюс сексуальность, спрос акне, потому что есть реально классные, крутые темы, на которые можно вести в блоге, то есть тут нужно просто сесть, покопаться, посмотреть и взять, ну, реально очень много классных тем.

Я думаю, что подписчик ввела бы не на подписку, я бы ввела бы на запрос в директ как раз-таки на три урока, например, или там на два урока, в зависимости от того, что будет выдаваться.

человек пишет в директ,

мы ему выдаем

ссылочку после того, как он

подпишется на инсту,

заводить в бота, в бота

завели, в боте тоже

делаем ссылочку, подписку

на телегу, и выдаем

соответственно эти

уроки, да, там то, что есть

в литмагните. И дальше уже, то есть поворот,

там что там, три пары, и дальше уже

продаж, потому что в целом 55 тысяч

рублей, ну, не супер большой чек, на самом

деле, я думаю, что через диагностику он будет легко

продаваться. Единственное, что

нужно будет посмотреть реально

цикл сделки какой будет. Все-таки

если попробовать там в течение 10-12

окупать сразу, плюс

потом добивать теплыми запусками.

И вторая стратегия, которую

я бы использовала, попробовать

вести сразу на ботах.

Но опять же, борт должен быть

прогревающий к вам, как к личности,

как к психологу. То есть это

не только текст, но это

обязательные видосы, там, короткие

на 10-15 минут,

триггерные с практиками,

с поднятием

вот этих вот болей, там, деньги,

там, отношения, сексуальность

и все, что с этим связано,

какие-то плюшечки, полезняшечки

дополнительные еще, помимо уроков,

может быть, какая-то гайчик, лист, практик,

чтобы пошел человек и совершил действие

и посмотреть, как будет напрямую

оккупаться, если мы

поведем в бота сразу же,

не через инсту, а через бота.

Ну, просто если будут в дальнейшем западки,

у вас идти в Инстаграм,

то мне кажется, что, на мой взгляд,

что вот Инстаграм, он будет

как раз-таки вот этим вот мостиком доверия

прогреву к вам

как личности психолога. Потому что мне очень нравится

релсы реально классные, хайлайты

классные, сторис хорошие. Просто

немножечко докрутить по описанию.

Вот эти две стратегии я бы взяла

по формату сторис. Сделать

две-три сторис

прям такие, прям вот ноги

прям, которые залетают, вышибают

девчонок на самые триггерные

заголовки на самые триггерные тезисы,

плюс в зависимости от бюджета

попробовать, посмотреть

очень-очень точечно,

но не супер дорого,

взять чуть побольше сторис, 5-6 штук,

но это, конечно, если бюджет 300 тысяч,

понятно, что там мы не возьмем

за 100, за 150,

одну интеграцию на 6 сторис,

это большие риски как раз-таки с дорогим подписчиком.

То есть там тысяч на 30,

на 50, может быть, на 60,

я бы взяла бы 5-6 сторис,

то есть чуть больше раскрыть тематику.

На две стратегии.

Одна в Инстаграм с видеоотрезками как раз-таки с уроков, да, на Литмагнит.

И сразу же в Бота.

По формату сториз, две, три сториз прям яркие, тезисные.

И чуть больше, пять-шесть сториз.

Плюс еще телега.

Я бы тоже попробовала закупать в Телеге, везти сразу из Телеги.

но я бы пошла, завела бы не на бота, а я бы завела в телеграм-канал ваш.

Просто в телеграм-канал тоже упаковать, убрать лишнее,

потому что я посмотрела по телеге, сделать хороший классный закреп,

в этом закрепе сделать воронку, да, прям вот с кнопочкой,

как все положено, что вот здесь забирайте там практики, уроки и так далее.

И из телеги я бы вела бы в телеграм-канал,

или, возможно, если телеграм-канал открытый,

то сразу же вела бы я на пост в закрепе,

люди бы проваливались в воронку,

и автоматическая подписка на телегу.

Сначала человек подписывается,

потом он проваливается в посте в закрепе в воронку вашу,

и дальше проходит по воронке.

UTM-метки в закрепе, например, если будет,

то можно будет плюс-минус отследить,

откуда все-таки люди больше покупают.

с телеги сразу же,

либо с инсты, когда мы заводим.

В общем-то, здесь еще делать дополнительную

аналитику хорошую, простраивать,

чтобы отслеживать, откуда все-таки окупается

трафик лучше и какой у них

цикл сделки.

Примерно так.

Супер, спасибо

большое.

Светлана, здравствуйте.

бы еще знаете что посоветовала ну вот вы сейчас будете подачу менять обязательно как бы не ходите

к дорогим блогерам сразу то есть вот вы вначале сказали что у вас там был бюджет 300 тысяч вы взяли

там несколько реклам всего лишь за 90 тысяч 100 тысяч по моему я там услышала вот когда только

идете закуп это очень опасно слить просто бюджет то есть если вы сейчас уже в дальнейшем будете заново

пробовать закупать обязательно ну допустим вас две подачи на разные воронки будут подберите

блогеров подешевле и обязательно таблицу ну то есть со всеми метриками чтобы понимать сколько

с какой подачи зашло воронку сколько кликов какое какие конверсии захватов перехода потому что я так

поняла у вас этого ничего нету а эти метрики тоже очень важны с учетом того что вы тестируете подачи

вот уже потом можете масштабироваться идти в более дорогие рекламы это просто вам сэкономит много денег

вот по кликам у нас есть информация по всему остальному да ну вот мы только только начинаем

просто делаем как-то ну вот сейчас будем все это уже оцифровывать и по уму ну вот я прикинула если

вы реально потратили 300 тысяч

на рекламу и пришло 700 человек,

ну, если вот действительно так, то это

подписчик выше 430

рублей. Это очень дорого.

И действительно правильно говорят, что

можно намного дешевле сделать.

И действительно дело в подаче.

5 сторис и

очень много про вас и очень мало

про пользу для человека,

что он получит. Вот, поэтому

обязательно меняйте подачу.

Действительно, тестируйте несколько

заходов, несколько вариантов.

и уже тогда, мне кажется, результаты уже будут

лучше и клик дешевле, и конверсии,

и подписчиков больше будет

приходить, и воронку больше заходов будет.

Согласна, спасибо большое.

Супер.

Все стажисты откликаются,

проваливаются, что-то не проваливаются,

нравится, как-то...

Да проваливаются, да, у меня уже

мозг немножко плывёт.

По поводу бота, да, классной идеей,

я вот думаю насчёт вот

трипайера и самоокупающегося трафика.

Я про это думала, чтобы сделать какой-то

трипайер. Егор

говорит мне не делать трипайер.

Я, короче, запутываюсь, как лучше

не так и делать,

а трипайер на самоокупаемость

или не делать.

С этим я что-то пока не понимаю, потому что

как будто бы было бы прикольно

сделать, но Егор говорит не делать.

Надо с этим разобраться.

В плане

подачи

Плюс-минус, я поняла.

Тестировать.

И в плане

этих воронок

с закрепов,

в плане телеграм-канала,

тоже, да, я поняла.

Так, девочки,

еще проверочный вопрос.

Если бы Света

пришла к вам продвигаться,

Такая говорит, девочки, вот у меня 300 тысяч, мне нужны клиенты на секреты.

Что бы вы делали, куда бы вы пошли, где бы вы закупили рекламу,

как бы вы построили стратегию продвижения.

Буквально по 3-5 минуты каждый дайте вашу обратную связь.

Вот к вам пришли задачи клиенты на секреты.

Поехали, Наташа, давай.

Да, Светлана, привет. Можно, но ты, да?

будет комфортно.

Да, конечно, привет.

Да, супер, меня зовут Наталья, я тоже закупаю рекламу

у блогеров, схожий проект у меня был в закупе, мы уже

энное количество запусков делали, соответственно,

что бы я сделала, если бы у меня было 300 тысяч рублей?

Я бы разделила на Инстаграм и Телеграм, примерно плюс-минус

пропорционально, там по 150 тысяч, в зависимости, да,

уже от площадок, которые мы бы закупали, я бы брала небольшими форматами.

Я топлю больше за этот формат, да, с учетом того, что он себе классно, круто показывает,

соответственно, то есть форматы там две, сторис, одна сторис,

где блогер может точечно, да, если мы говорим про Инстаграм,

точно показать, какой у него был результат.

И очень круто, когда он заходит через результат, да, то есть заводит на вашу воронку,

переводит к вам, продает идею забрать ваш лид-магнит с позиции того,

что он на себе попробовал, и он уже получил результат,

то есть он является результатом.

Соответственно, когда блогеры в таком формате делают рекламу,

это всегда больше лояльность от аудитории, это всегда держится на клика,

и, как правило, лучшая доходимость идет к поворонке.

То есть я бы в таком формате делала, то есть там 2-3 сторис,

либо опросник у блогеров тоже круто работает,

либо даже охватный сторис, где блогер просто может прикрепить скрин из Директа,

который мы заранее делаем, и, соответственно, прям перегонять вам аудиторию.

То есть вы получаете охваты дешевле и все остальные показатели.

И второе, я бы взяла Телеграм, и там бы я потестила два варианта.

протестила напрямую на вашу воронку, чтобы посмотреть, туда добавить переход на канал.

И уже здесь очень просто важно, как будет построена сама воронка,

сами сообщения, то есть первичные сообщения в воронке,

насколько они будут классно, круто прописаны с позиции выгоды для человека.

И, соответственно, чем лучше они прописаны, у вас конверсия из тех, кто заходит в ВТА,

и тех, кто переходит к вам еще и на канал, она достаточно высокая.

то есть можно по 70%, даже по 80% людей из бота потом получать в канал.

И у вас, соответственно, несколько точек касания.

У вас человек и в боте, и в канале.

Потому что часто, ну и вторую историю, это напрямую на канал через закреп.

Но через закреп часто бывает такое, что у нас закреп идет процентов 50-40 от тех, кто подписался.

И если наша задача получить больше людей в базу,

то есть именно такая, если такую задачу ставить,

то я бы брала именно через бота как основную и считала бы все цифры.

То есть здесь супер важно именно, какие сообщения там будут,

потому что у нас есть понимание, что вот мы вводим людей в воронку,

у нас есть там какое-то сообщение первичное,

но чаще всего просто это сообщение выглядит, ну, бывает, что, да, вот оно там, нас забери.

А наша задача просто показать, что вот эта классная практика,

вот сейчас ее забираю, смотри, но в своем канале я даю еще больше пользы,

то есть что вы хотите им дать больше пользы, и поэтому подписывайся на мой канал.

То есть из такой позиции у нас конверсии всегда максимально высокие идут.

То есть я бы вот так разделила бюджет и уже посчитала бы.

Но изначально, вот согласюсь с тем, что говорила Даша, это, соответственно,

небольшими рекламками, и форматы, короткие форматы у блогеров,

они позволяют нам подешевле купить побольше охват,

потому что если мы покупаем большие форматы рекламы,

то у нас в любом случае реклама одна стоит дороже.

А когда мы покупаем короткими форматами, мы охват берем большой,

при этом стоимостью меньше.

И также в Telegram я бы покупала как паблики,

потому что они реально классно, круто конвертят.

У меня есть знакомый эксперт в смежной нише,

и она прям пабликами выкупала себе первую тысячу подписчиков

на свой лид-магнит она, соответственно, заводила,

и очень круто отработали в плане и продаж, и стоимости подписки,

потому что продавала сразу Stripwire именно в моменте.

И второе, я брала бы Telegram-каналы блогеров,

где они также могут добавить какое-то фото,

какой-то кружочек, видео, вставку от себя,

для того, чтобы, опять же, больше добавить действий,

так как это всегда конвертит лучше,

то есть лучше продает идею.

Я бы в таком формате сделала.

Я думаю, что это вам будет и стоимость подписки,

она будет значительно ниже,

потому что там 300 плюс – это очень много для вашей ниши.

Мне кажется, прям супер.

Можно снизить там раза в два-три.

Ну и, соответственно, таких более теплых к вам людей будет приводить.

Поняла.

Спасибо большое.

Спасибо.

Спасибо.

Следующая, Катя, Даша, Беринда.

Вот у вас 300 тысяч.

Что вы делали?

Да, смотрите, получается, что 300 тысяч рублей.

Я бы поделила все-таки половину на Инстаграм,

половину на Телеграм.

В Инстаграм вела бы, конечно же, в актуальные,

чтобы там тоже они переходили,

цеплялись куда-то и дальше переходили по воронке.

Что касается Телеграма,

то я бы точно пробовала вести сначала на Ботам,

потом бы пробовала повести в Телеграм-канал

и посмотреть там тоже цифры и метрики.

Поэтому я бы просто всё бы распределила и пробовала.

Если бы в моменте я поняла, что у меня что-то работает лучше всего,

то я бы не продолжала закупку, грубо говоря, на Инстаграм

и перевела бы всё на Телеграм.

Ну, в Инстаграме я бы пробовала и блогеров, и паблики,

точно так же, как и в Телеграме тоже.

И блогеров, и паблики.

Везде всё рассредоточить.

Всё, у меня всё, Тань.

Спасибо.

Ну, я бы 300 тысяч разделила бы, но не делила бы пополам, потому что непонятно, что будет после 1 сентября.

Я бы, наверное, 1200 пустила на Инстаграм закуп, а 100 тысяч на Телеграм, но вела бы не на БОТА, а на канал.

Интересно посмотреть, как на канал бы пришли.

Вот, и по Инстаграму тоже, да, взяла бы паблики, ну, тысяч на 80, наверное, а остальное протестировала бы по даче.

это 120 тысяч, 60 тысяч

на одну воронку, 60 тысяч на другую.

Взяла бы небольших

блогеров, и получается

и того мы бы протестировали

две воронки,

две площадки

и три варианта

продвижения в Инстаграме.

Вот такой формат.

Спасибо.

Суня.

Сая.

Я бы тестировала у нас 30 тысяч.

Я бы изначально 50 тысяч пустила из инсты.

Мы ведем... Я просто посмотрите, как сделала.

Я бы, может быть, разделила, так как несколько сторис я предлагала.

Первый сторис по-любому мы ведем на практику, на тест.

Говорим, что прошли, что сами участвуем.

лето поля, вот это очень советую.

Это нужно каждому по-любому.

Вот, это первая

сторис. Вторая сторис, мы можем сделать

с вами репост рилс какого-нибудь,

либо посмотреть еще поворонки,

чтобы люди еще перешли

в инсту, еще там поворонки. Пошли,

посмотрели, прогрелись, остались.

Вот, это

первое. Посмотреть результат, как идет.

По-любому, согласно Ксюше,

то, что не надо сразу брать за 90-60 тысяч,

пока у нас непроверенная подача,

нет каких-то результатов. Но то, что

говорю, у нас очень хорошие результаты

дает на вашу тему.

Вот. Я думаю, что

такое с первого раза

хорошо зайдет, но

если хорошо, то это масштабируется.

Я к этому веду.

Эту историю масштабируем.

Ну, а сейчас еще прикольно, я вот

клиентам вожу

это посты-карусели протестить,

посмотреть, как идут. Но это тоже должна

быть простроена воронка уже.

Вот. И посмотреть

ну тут

посмотреть, как лучше

продаваться просто будет

именно для вас, какой цикл

сделки лучше через канал

или через бот провести. Если

цикл сделки достаточно быстро, им достаточно

прогреться через бот, окей.

Если нет, то ведем на канал, а говорим в

канале в закрепе, это ссылка.

Вот, то есть тут нужно будет посмотреть

вот этот момент, чтобы понять

где им побольше

находиться. Но в любом случае, если они запустят

не подписываться на канал потому что там поворонки должны подписаться на канал вот в принципе вот это

вот все но это просто рабочая механика которая связка которая дает хорошие результаты поэтому

что что придумать если это работает спасибо большое так что плюс-минус высказались ученки

Кто хотел, кто-то еще хочет поделиться своими идеями.

Все выяснились, окей.

Лишь, что берешь работу, берешь и что-то,

чем будем потихоньку завершать разбор.

Думаю, в целом все сказали.

Интересно, твоя обратная связь.

Да, ну в целом голова, конечно, кипит, плывет.

Что я точно беру?

Во-первых, надо пересмотреть, просто записировать то,

что я сейчас не смогла все объять своим мозгом.

Но что я поняла?

Во-первых, подачи хорошо заходят через то,

что блогер это пробует через себя.

Мы не берем крупные рекламы.

Мы нужно тестировать, вести либо на бот,

либо на канал, либо на инсту.

Бот мы будем менять, бот оживлять,

чтобы были вот эти вот штуки,

чтобы люди понимали,

зачем им куда-то переходить,

чтобы там было больше про них,

и чтобы в целом их подачи везде

было больше про людей.

И при этом с раскрытием моей личности.

Ну вот это основное,

что я могу сказать.

Всё остальное надо пересмотреть.

Но работы много.

Супер, супер, вообще отлично

Спасибо тебе большое, что пришла

Рады были с тобой

Спасибо вам огромное

Спасибо вам, что было полезно

Вообще супер полезно, просто

Я в этом супер новичок

Для меня это тёмный лес, поэтому прям

Большая благодарность, спасибо большое

Очень рады, очень рады

Спасибо большое, давайте сердечко свете поставим

В своём месте дружно завалим её любовью

тебе много

любви шлем, много любви

спасибо, спасибо

взаимно

супер, так, девчонки

у нас следующий разбор Людмила

Людмила, привет, здравствуйте

привет, привет

бьюти-мастера у вас, да, Тима?

да, у меня Тима бьюти-мастера, я наставник

меня хорошо слышно?

да, хорошо слышно, не прерывается

спасибо

да, сейчас коротко зачитаю

задачу, девчонки, передаю

слово тебе,

продавали с выступлений и только на личных

консультациях. Рекламу на менторство

никогда не давали. Менторство для бьюти-мастеров

100, 250 и 900 тысяч.

То есть целевка, как у меня закупщики,

только бьюти-мастера.

Воронки нет, бота сделали,

там давали гайд, но с него никто не пришел

на разбор.

Там давали гайд,

никогда не покупали рекламу. Какой вариант

рекламы мне подойдет? Таргет на Беларусь

или Европу, блогеры или Телеграмму.

То есть смотрим профиль и в целом понимаем,

куда бы лучше пошли рекламироваться.

Катюша, здесь передаю тебе слово.

Здравствуйте.

Здравствуйте.

Так, меня зовут Катя.

Я правильно понимаю, что сейчас как таковой воронки вообще в принципе нет?

Только сейчас вот дописываем лид-магнит,

и уже будем уже выдавать по какому-то кодовому слову.

А как он называется?

про что вам? Лид-магнит, он будет

наподобие как у Егора.

Это что-то типа

трехэтапная система продаж

в бьюти, да, это привлечение клиентов,

это создание

и продажа своих базовых курсов,

мастер-классов, выход в онлайн.

Я продавала только всегда со сцены,

только личную работу за 500 тысяч.

То есть никогда не продавала

по-другому, и получается,

что сейчас я уже, ну, я больше

10 человек, там 10-12 было максимум,

Я устала таким форматом работать.

То есть мне постоянно приходится самой продавать на личных консультациях.

Я хочу сделать сильно дешевле продукт.

Даже сейчас все равно это очень дорого для...

То есть я только с перманенщиками работала, с мастерами перманента.

У них более высокий чек, они могли себе позволить купить.

Но сейчас я хочу сделать так, чтобы заходили бьютики разных ниш.

Какой-то такой более массовый продукт.

Можно шире.

Да, шире воронку, чтобы это были ногтевики, парикмахеры и так далее.

Вот, и уже

какую-то рекламу.

Мне очень нравится работать с людьми из Европы.

Ну, я даже, ну,

русскоговорящая, соответственно, только.

И вот я не знаю, что это так.

И я не знаю вообще,

с чего начать вообще рекламу,

как это сделать для меня именно.

Так, а еще скажите, вот вы пишите,

что давали гайд,

но с него никто не пришел на разбор.

А как назывался этот гайд?

Ну, они разные были в разной формате.

Например, там гайд «15 способов поиска клиентов»,

там какой-то гайд по фото.

Ну, может быть, я сама после гайда этого никак с людьми не коммуницировала.

Это сейчас уже на обучении мы понимаем,

что надо было там голосовым как-то потом спросить,

посмотрела, не посмотрела.

Такие инструменты.

А раньше этого не делали.

Просто отдали человеку гайд полезный.

На, всё, и довольна.

Как бы ничего не было, ни СРМ-ки никакой не было.

Так, ну, смотрите, знаете, что я думаю?

Я думаю, что здесь можно, конечно же,

продвигаться через Инстаграм

и пробовать еще через Телеграм.

Но в Инстаграме лично я вижу

немножко больше каких-то возможностей.

Чтобы я здесь поняла,

что в первую очередь у нас должна работать

стратегия на более узкую аудиторию,

то есть это все бьюти-мастера,

то есть к ним пробовать идти на рекламу.

Возможно, с кем-то получится,

не знаю, как-то запартнериться, задружиться.

Но в любом случае бьюти-мастера у них всегда очень дорогой охват.

Ну, то есть если у обычного лайв-блогера там один к полтора,

то есть за 10 тысяч рублей мы можем купить 7 тысяч охватов.

Ну, или даже 10 иногда бывает.

То у бьюти-мастеров у них сразу ценник просто стоит за рекламу.

Там у них тысяча охватов, они берут 10 тысяч рублей.

Просто вот так они продают рекламу, потому что у них целевая аудитория.

И они не лайв-блогеры.

Вот, то есть это первая стратегия, да, которую бы я рассмотрела.

Вести, ну, конечно, хотелось бы прям посмотреть, да, уже воронку всю,

но я думаю, что надо Инстаграм, да, соединять обязательно с Телеграм, да, потом.

А сам Телеграм-канал вы ведете?

У меня был Телеграм-канал, у меня на Новый год удалили полностью мошенники,

а вообще весь Телеграм удалили, и все заново, да, и там был канал на тысячу человек,

и причем, что я его продолжала вести, то есть меня потом добавили,

И его вот на той неделе полностью удалил Telegram.

И все начинаем заново.

Вот в Telegram-канале полностью заново.

Угу, поняла.

Ну, то есть я бы здесь рассматривала,

вот так как пока нет какой-то точной воронки,

я бы рассматривала здесь все.

И, соответственно, делала бы связку Instagram плюс Telegram

и Telegram с ботом, и Instagram плюс бот.

И, соответственно, чтобы везде была подписка

за вот лид-магнит, который будет в будущем.

Так, про узкую рассказала, теперь хочу сказать про широкую.

Вообще, в принципе, есть на рынке бьюти-мастера,

которые продавали настаивничество для бьютиков,

и которые продвигались тоже на широкую, на безумно широкую аудиторию.

Потому что чисто потенциально у нас есть у любого, так скажем,

лайф-блогера бьюти тоже эксперты.

То есть они подписаны, они среди нас всех.

Соответственно, чем здесь выгоднее может быть?

Здесь может быть выгоднее тем, что цена захват.

то есть за 10 тысяч рублей мы с вами купим не тысячу охватов, а 7-10 тысяч охватов.

И также еще буквально полтора года назад были даже популярные какие-то перегоны, батлы.

Думаю, вам это, наверное, не подходит, но тем не менее.

Просто рассмотреть это тоже можно было бы.

Если сильно хотите привлечь более массовую аудиторию,

то этим можно попробовать тоже использовать.

Что касается Телеграма.

Телеграм я бы, конечно, пошла по пабликам, которые у нас про бьюти, сферу, про вот это вот все.

И также у нас есть еще даже бьюти-блогеры, очень много бьюти-блогеров в Телеграме.

И, соответственно, там бы тоже попробовала пособирать эту аудиторию.

То есть получается, что здесь очень много на данный момент времени тестов.

Все бы тестировала, смотрела бы, что лучше работает.

И даже бы, наверное, в Инстаграме тоже пробовала с бьюти-пабликами

попробовать поделать совместные рилсы, но уже в рилсы вшивать тоже воронку

и смотреть, как оттуда идут, как приходят оттуда.

Возможно, какой-то рилс можно было бы раскрутить.

Очень хорошо, если бы там была хорошая вшитая вороночка,

и попробовать его масштабировать.

Подскажите, пожалуйста, где искать такие паблики в Инсте, в Телеграм,

где их искать можно?

Ну, смотрите, так как я закупщик, у меня уже какие-то базы есть.

Но когда я начинала быть закупщиком, конечно же, я искала руками.

То есть, да, вбиваю, ручной поиск, соответственно, вбила, пошла, проверила на накрутку.

Подходит, да, там не подходит.

Посмотрела, кто там в паблике сидит.

Действительно, там вообще целевые люди сидят.

То есть, да, если у них там подписано, что там, не знаю, перманент, там, не знаю, что там, косметолог, да.

то есть, ну, вот, все вот из бьюти, там,

как-то мастер по маникюру,

вот, то, соответственно, это наши, да, целевые,

вот, как еще,

соответственно, они тоже подписаны

на кого-то из своей,

да, вот, из своей ниши,

и переходила бы тоже бы на них,

смотрела, на кого они подписаны,

ну, то есть, это все, на самом деле, да, ручной поиск,

потому что, ну, вот, другого какого-то, да,

кроме того, как, ну, возможно,

купить какую-то базу, да, еще тоже

можно попробовать, но, опять-таки,

это очень так чревато, потому что сегодня блогер не крутит,

завтра крутит, да, то есть становится накрутчиком.

То есть здесь ещё надо понимать, чтобы отобрать его,

чтобы он не был накрутчиком.

Вот, поэтому, ну, на самом деле, когда вы его будете руками искать,

то тоже придётся его отсматривать, да, на накрутку, вот.

Но это уже другой большой, да, блок, другая вот такая вот большая штука.

На самом деле, если у вас, сколько у вас было вообще учеников?

У меня было 7 потоков, ну, каждый раз плюс-минус.

Первые разы было поменьше, там 4-5-6 человек, потом уже 10-12.

Вот сейчас я взяла, сейчас у меня получается 18 человек.

Человек, наверное, 6 у меня не смогли взять рассрочку, я уже не брала.

Просто раньше брала во внутреннюю рассрочку, постоянно из этого нервничала.

Сейчас поняла, что не хочу, сразу 20 человек, но я взяла теперь их по месяцу.

Раньше это было только 500 тысяч на 3 месяца.

А сейчас я их взяла.

Вот человек оплачивает первый месяц, мы делаем результат.

Хочет дальше пойдет.

Вот таким вот мне подсказала Зоя у нас.

Я таким макаром сейчас 20 человек взяла в работу.

Ну вот 6 человек не одобрили рассрочку.

Я пока вот не знаю, что с ними делать, как бы сегодня думаю.

Мы с 1 июля стартуем.

Сделали такие закрытые продажи.

Вообще без продажи в блоге абсолютно просто сама.

Ну, я понимаю, что если уже находиться широкую аудиторию,

то есть надо уже в момент продажи самой самостоятельно сидеть,

проводить продающие консультации,

часовые,

то никак.

Да, конечно.

Смотрите, я правильно понимаю, что у вас

в принципе прошли ваши продукты

примерно 60-70 человек

прошел ваше обучение, правильно?

Ну, то есть 7 потоков.

Если у вас с ними есть

связь, я уверена, что у вас с кем-то

очень даже тесная связь,

то вы можете их попросить вас порекомендовать

у них в аккаунте. Неважно, у них 200

подписчиков, 300 подписчиков,

они просто могут про вас, да, сделать

какую-то сториз, да, хорошую, даже,

может быть, конечно, здорово, если они

прям поделятся, выйдут, да, лицом,

расскажут это все, но, может быть, кто-то, да, не готов,

даже макетами рассказать это тоже можно,

и, соответственно, тем самым ваш

аккаунт тоже может вырасти, и это

будет самая безумно теплая аудитория,

которая только может быть, потому что люди

прошли ваше обучение, это тоже, да, как один

из таких вот способов роста,

вот, что касается по

вот, по тому,

что вы не сможете на большую аудиторию со всеми проводить консультацию.

Ну, конечно, да, там надо будет выстраивать воронку,

скорее всего, это будет отдел продаж у вас,

но это как бы уже все в процессе.

Именно по рекламе, то получается, что да,

Инстаграм, Телеграм и связалась бы с учениками,

попробовала бы там все это делать.

Что касается, вот вы написали, да, про Европу,

я бы на самом деле пробовала к зарубежным тоже блогерам,

которые бьютики. Если вот

таких можно найти, то это тоже

очень интересно. Ну, я думаю, их можно точно

найти, просто их будет не так много,

как, так скажем, вот

здесь. Но, тем не менее, это да, это

классная тоже такая аудитория, которая

платежеспособна и которая

стремится. Я люблю очень сильно

покупать рекламу у заграничников

русскоговорящих.

Вот с ними очень хочется поработать,

потому что они платежеспособны. Для них

это, для них даже чек 500 тысяч,

он как бы небольшой по их меркам.

И на Беларусь за такие деньги даже нет смысла.

Там единичные вообще.

Я сама из Беларуси просто только переехала в Москву.

Я понимаю, что с Беларусью за такой чек мало кто-то купит.

Это очень редко бывает.

Да.

Давайте теперь еще послушаем мнение моих коллег.

Вот я вижу, что Вика, да, первая подняла руку.

Вик, тебе слово говори.

Что ты думаешь?

Спасибо, Катя.

Да, всем привет.

Людмила, добрый день.

Я с бьютиками много работала,

закупала Соню Рожновскую,

Наташу Землянову, Олю Карди

и так далее. У меня там

больше штуки, семи, наверное,

кейсов по бьютикам. Смотрите,

что мы имеем на данный момент.

В инсте блогеров

достаточно, предостаточно и в

пернаментах, и в бровях,

и в других нишах, в маникюре

их вообще там

достаточно много, до самое большое количество.

В инстаграме

рекламу проблем нет.

И целевая аудитория там разная,

в том числе есть целевая аудитория на ваш чек,

то есть и на 200, и на 300, и на 500.

Мы продавали и закрывали на такой чек

такую аудиторию,

закрывали и на меньший чек.

Вы говорили, что хотите какой-то продукт

сделать другой, сильно дешевле,

но какой-то более широкий или без личной работы,

что-то такое.

Единственная сложность, соответственно,

это наше предстоящее 1 сентября,

которая непонятно, что у нас будет с рекламой именно в Инсте.

Потому что бьютики, конечно, в Инсте собраны больше всего,

лучше всего и конвертят эффективнее всего.

Какой формат реклама в целом не имеет значения,

это больше, наверное, под вас смотреть, тестить, какой подойдет,

потому что тут в целом я много форматов пробовала, работает все.

И там две Stories работают хорошо, и если там, допустим, воронку.

Если больше на закрытие, на диагностическую консультацию,

то это больше сторис 5-6 плюс-минус.

Если, вот Катюша говорила про паблики, со-апросто, то же самое.

Да, это больше какие-то релсы, разогнатели, воронки, что-то такое.

Но инстаг вот работает прекрасно и хорошо в плане бьютиков.

Но, соответственно, сейчас вот до 1 сентября мы можем открутиться, отработаться.

После 1 сентября уже смотреть будем, что вообще в целом с рекламой будет происходить.

Дальше, другие соцсети, Телеграм, Телеграм тоже можно покупать, но там очень-очень-очень маленький рынок, там даже, наверное, 100 тысяч с натяжкой не отработаешь, вот прямо паблики, которые могут закрыться на чек 500, вот с натяжкой, даже 50 тысяч, вот прям с большой натяжкой, и все, рынок закончится.

Там прям по пальцам посчитать, пабликов, например, там даже чаты вы 100% все знаете, там чат бровистов крупных, всего два, чат пернаменту, он один крупный, он там стоит 3,5 тысячи, что ли, что-то такое.

И в основном в Телеграме именно такие, если есть бьюти-паблики, то они больше широкие, вот знаете, как идеи маникюра, например, или там, то есть непрофильные, там мастера, конечно, тоже сидят в любом случае, да, тоже подсматривают какие-то идеи, что еще что-то, но в основном это широкое, да, в основном там сидят просто клиенты, просто девочки, которые, ну, какие-то там идеи для себя подсматривают, да, там, какие-то работы,

вот такого формата.

Дальше, что еще?

Вконтакте еще есть.

Вконтакте для бьютиков тоже неплохо работает.

Но там тоже бюджет, то есть рынок там неплохой,

но там маленький бюджет тоже, не супер большой.

Но, условно, для первого какого-то пула, для теста,

это тоже можно рассмотреть.

Потому что там просто цена другая вконтакте.

То есть Инстаграм, если по площадкам разделить,

это самый дорогой по цене рекламы.

обычно Телеграм это что-то посередине,

и ВКонтакте он самый дешевый,

там паблики стоят 100 рублей,

в прямом смысле этого слова,

150-200. Скажите, я могу вам

написать личные сообщения? Конечно.

С вопросом сотрудничества, спасибо.

Да, конечно.

И значит, что еще?

По поводу Европы, да, то, что вы сказали.

Мы как-то тоже пытались много раз

выйти на рынок,

ну, вообще не только Европа, вообще в целом

на какой-то любой иностранный рынок,

Казахстана, Белоруссии, Европы, Америки,

смотрели очень много, достаточно большой блогеров,

кто именно русскоязычный,

но вот с этим, конечно, сильно сложно.

То есть именно очень мало экспертов,

кто готов к коммуникации, выходить на рекламу,

в основном они, если согласны, то только на фоне имени.

Допустим, Рожновскую получилось закрыть.

А вот выходили с Карди, к примеру, из Земляновой,

то у нас всыпались отказы.

То есть недостаточно личного бренда, недостаточно имени, недостаточно для того, чтобы, соответственно, брать на рекламу.

Это, к сожалению, в бьютиках тоже неплохо влияет.

Поэтому, если рассматривать конкретно за границу, ну, пару блогеров, конечно, можно попробовать цапнуть в любом случае.

Там один, два, три человека, они в любом случае могут принести продажи и хорошо окупиться.

Но если говорить про масштаб, то, конечно, это лучший таргет.

отработает вам 100%. Тут я

даже юлить не буду.

Таргет, он будет настраиваться прям

четко на аудиторию,

бить четко в цель, не

выискивать там, у кого есть

свободное место, у кого нет, кто откажет,

кто не откажет. И здесь

будет, ну, вот, в общем, по Европе

вот так.

Так, что еще хотела сказать?

По идее... А, и еще

хотела спросить, у вас

объем учеников вообще

большой по опыту или нет?

Ну, именно в наставничестве, вот я рассказывала,

7 потоков было там 10-12 человек.

Первая группа небольшая, потом 10-12 человек.

А вообще...

Ну, где-то 50-70 в общем сложности, да, такие, кто посильнее.

А вообще, как бы я же очень много обучала новичков именно самому перманенту.

Тут, конечно же, у меня очень огромное количество мастеров,

так как я сама обучила, и у меня есть группа в Телеграме,

и только мои ученики.

У них попробовать даже закупить рекламу

какую-то через какое-то...

Вот, как раз я об этом и хотела сказать, да,

что ученики вот во всех бьютиках,

во всех проектах у нас ученики

конвертили вообще прям очень прекрасно.

И мы выкупали у них и большие старитейлы,

выкупали амбассадорство,

когда он не просто там один разок за деньги

вышел, рассказал там на 4 стори,

что-то там наговорил, и все, и ушел.

А покупали прям емкие,

они от себя адаптировали,

там рассказывали, как они учились.

прикладывали результат обязательно, чтобы вот этот был эффект до-после,

с чем они зашли, с чем они вышли, как они масштабировались в доходе,

еще в чем-то в деньгах, кто-то свои салоны открыл, кто-то в кабинеты перешел,

кто-то еще что-то и так далее.

И вот ученики тоже очень классно работали, и мы их, ну, там по-разному,

есть разные способы, можно либо на рефералку посадить,

когда они процент от продаж получают, либо за какую-то фиксу,

допустим, какое-то амбассадорство,

либо зафиксу на месяц, и он

два-три раза в месяц, соответственно,

рассказывает о вас на протяжении

какой-то дистанции, какой-то старитейлинг.

Либо по-разному. Это, в общем,

индивидуальные условия какие-то обсуждаются.

Единственная такая

важная мелочь,

важная мелочь, то, что

они, в принципе, смотрели мою

модель работы онлайн

и сами запускали свое

менторство и делали шикарные результаты,

причем, что они делают почти такой же продукт.

Пускай они такой масштабный, как у меня, на свою аудиторию,

там, брали более малышей, вот, но вот тут именно те,

кто у меня был в менторстве, они, скорее всего,

не захотят меня рекламировать, потому что сами продают

то же самое.

Ну, а тут, да, тут надо просто отсматривать, да,

соответственно, отсматривать блог, отсматривать вот

эту целевую аудиторию, потому что даже вот те,

кого вы говорили, обучали фернаменту, если они работают

просто как мастера, только принимают

клиентов, такие тоже не подходят, да,

потому что у них в аудитории будут клиенты

сидеть, а не какие-то другие мастера

чаще всего. Ну, здесь, то есть, надо просто

точечно отсматривать целевую, да,

там, кто подходит, кто не подходит.

Правильно вы сказали про пересечение

продуктов, да, пересечение продуктов тоже,

конечно, не должно быть, да, и должна

быть разница в любом случае или хотя бы

отличающаяся УТП, да,

там, у них может быть одно УТП, у вас

какое-то другое совсем, и этот

тофер может помогать закрывать.

Вот. Но в любом случае,

как гипотеза, это тоже

может сработать.

Да-да, спасибо.

Очень много прям идей,

инсайтов в голове.

Спасибо.

Спасибо, Вика.

Так, кто следующий? Ян, ты?

Поднимай руку.

Да-да, давай я.

Здравствуйте. Приятно познакомиться

с меня. Яна зовут. Я тут выписала

по мыслям, когда я

работала, работаю с наставниками бьюти-мастеров.

Аудитория очень интересная.

У вас, я даже сказала бы, что она шире,

чем у индивидуальных, да,

потому что есть кто наставник,

только мастеров по перманенту,

есть кто наставник, только мастеров по маникюру.

У вас получается более шире.

То есть у вас вы расширяете эту целевую аудиторию.

Что конкретно мы пробовали и что у нас работало?

Мы смотрели, во-первых, те форматы,

откуда мы возьмем вот именно вот эту нашу узкую аудиторию,

именно мастеров, именно бьютиков.

Потому что, да, действительно классно,

если сделать отдельную стратегию по широкой аудитории,

то есть вас увидят и просто люди, например,

кто захочет с нуля обучиться на какую-то профессию,

и, естественно, за счет ширости этой увидят и мастера.

Но изначально мы шли туда,

где максимально сидит наша целевая аудитория.

Что у нас заходило?

Мы пробовали марафоны в разных соцсетях.

Что такое марафоны?

это когда объединяются образно 3-5 наставников

по каким-то определенным разным темам,

и на эти марафоны приходят бьюти-мастера.

Кто хотят чему-то обучиться,

там образно какая-то техника или какие-то секреты продаж.

Ну, то есть какие-то такие широкие темы,

они все туда приходят.

Они бывают нулевщики, бывают они не нулевщики,

но они приходят обучиться уже как, грубо говоря,

у своих наставников будущих.

И получается, там максимально сосредоточены вот эти вот ребята,

кто вот конкретно вам нужен, кто конкретно может у вас купить.

Тема прикольная.

Мы прям часть трафика хорошо там отливали.

И в Инсте есть они, и в Телеграмм в целом есть они.

И ВКонтакте я тоже видела.

Тоже интересные ребята там есть.

Где это всё найти?

Вот как Катя говорила, либо ручками,

либо вот кто уже с этим работал, у них это уже есть.

Либо есть просто организаторы, кто организует такие марафоны.

Ну, то есть это тоже всё ищется, это всё нетрудно,

но там сосредоточена максимально ваша цельёвка.

Что пробовали дальше?

Хорошо у нас работало и с наставником визажистов,

и с наставником стилистов БД в инсте.

То есть БД – это близкие друзья,

когда добавляются определённые люди в группу,

и этой группке показываются сторис.

Почему у нас там зашло?

Потому что мы для того людей добавляли в БД

только после того, как они сделают репост рилса.

Этим мы получали.

Охватился, увеличился в разы.

Этим мы получали, например, у Маши, мастера по маникюру, мы купили этот репостик.

Подписчики Маши думают, ну ничего себе, Маша такая классная мастер по маникюру,

идет кому-то в БД.

Я тоже хочу.

И получается, что подписчики Маши это видят,

и подписчики Маши, чтобы попасть к нам в БД, тоже делают репост.

Ну, то есть мы так получаем, грубо говоря, бесплатный трафик.

И у нас возникла вот эта вот некая вирусация,

И если до этого способа у нее на регистрацию на вебинар приходило там образно 300 человек,

мы в этот раз получали там X4.

То есть за счет вирусации люди не понимали, что это происходит.

Даже какие-то крупные блогеры, когда такое выставляют, они думают,

их подписчики, ничего себе, если он идет, я пойду.

Ну, то есть срабатывает некая лояльность.

Что можно вам попробовать, и что мы сейчас тоже начинали делать,

сейчас вообще какая-то эра идет, вот этот транс-сообществ.

То есть если в воронку внедрить образно, это будет ваш личный канал,

но его назвать закрытое сообщество для бьюти-мастеров,

создав неким такой ажиотаж, что почему у меня нет в этом закрытом сообществе.

Единственное, здесь нужно продумать контент.

Туда, конечно, можно вшить какой-то элит-магнит,

шапку профиля закрепить и какие-то, может быть, встречи по городам.

Неважно, но это все продумывается, да, там как бы.

Но если смотреть с точки зрения узкости аудитории,

то такой формат людей может заинтересовать, такой элит-магнит.

Что пробовали ещё? Я услышала от вас, что у вас это сработало.

Выступление. Максимально вставляли моих наставников,

искали, где какая-то тематика из продукта,

до кого я продвигала наставника, куда мы можем максимально засунуть.

Либо выступить, либо просто записанный один урок,

но с контактами наставника.

Возможно, с какой-то воронкой.

Записать урок, дел вообще, ну, день вы потратите, да,

просто там на монтаж и всё остальное.

А потом просто отдавать эти уроки, как бы по факту вы там никак ничего не делаете.

Ну, вот выступление, ну, если выступление, то это нужно, конечно,

чтобы это того стоило, чтобы это была аудитория,

чтобы это был интересный персонаж, всё остальное.

Классно ещё подобрать, прям сделать большой список всех конференций,

которые есть в бьюти-сфере.

Попробовать туда, может быть, на платной основе,

может быть, на какой-то взаимных условиях,

смотря кто проводит.

Потому что тогда у вас ресурс какой-то должен быть,

чтобы им интересно было, если на какой-то там

взаимной ситуации делать.

Но это классно приводит людей, потому что

они именно вот выступление, вот это

все, они приходят, пусть они

холодные, но они уже с вами повзаимодействовали.

Это уже я не называю это холодным

трафиком. То есть они уже вашу экспертность

почувствовали, и они чаще всего, ну,

они быстрее купят продукт за

500 тысяч, да, и даже что-то больше.

Что пробовали еще?

Катя классно сказала, Вика классно сказала, по работе с базой 100% использовать,

100% делать какую-то классную ситуацию, чтобы те, кто у вас уже учились,

о вас рассказывали, это прям 100%.

Мы сейчас, немножко другой пример, отойду от бьюти-мастеров,

но хороший пример именно с точки зрения UGC-контента.

Я управляющая еще, в том числе, являюсь в одной школе,

и помогаю им вот это все простраивать тоже, что мы там использовали.

у них идет воронка через вебинар бесплатный,

а дальше уже продажа.

Для того, чтобы они, когда попадают на вебинар,

мы там придумали игру.

Они, когда проходят игру, у нас вшито воронку,

что они, типа, выставите макетик,

и за это мы вам там что-то дадим.

Они выставляют макет этим, создавая ажиотаж,

что они идут на какую-то там классную встречу.

То есть вот это можно использовать.

Это те, кто новенькие к вам придут.

Да, ну, то есть вот когда вороночки будет.

старыми учениками и с новенькими

мы тоже придумали штуку. У нас

девочка, приглашенный эксперт, записала

какие-то уроки, что-то

вот такое вот клевое. Получается,

для новеньких, ребята, вы получите

эти уроки, если отметите, что

вы идете к нам на курс. Ну, типа,

поделитесь своими впечатлениями. И

старенькие у нас получают этот модуль,

если они делятся впечатлениями. Ну, то есть,

мы что-то им предлагаем за это. Это тоже

создает некую такую штуку.

Если у вас это закрытое сообщество придумать,

то можно как раз это использовать, попадете в закрытое сообщество, если поделитесь.

Что еще, что мы пробовали, что работало?

Мы ходили по около целевым.

Что это такое?

То есть есть те, например, те же самые наставники, как вы,

но они не возьмут, скорее всего, нас на рекламу,

потому что они сами наставники, чего они будут делиться аудиторией.

Мы ходили по около целевым.

То есть, к примеру, приведу такой пример.

Визажист у меня был, а мы ходили по моделям, по фотографам,

на кого подписаны там визажисты.

То есть это просто все, то есть мы сначала идем узко, грубо говоря, да, если мы хотим прям только эту аудиторию, и потом потихонечку расширяем.

И у нас где-то уже чуть поменьше наша целевая аудитория, но все равно приходит.

Так, я думаю, что, может быть, тут еще потом скажет Ксюша, потому что ощущение, что в Телеграм можно попробовать через ТГЭЦ вытащить у конкурентов целевую аудиторию.

То есть одно дело, вот Вика правильно сказала,

что их немного вот этих сообществ, да,

именно в Телеграм, они там более крупные,

известные, остальные уже более широкие.

Но может быть за счет ТГЭЦ,

не знаю, там, Ксюша, поделится,

мне кажется, тоже можно будет у конкурентов

вытащить людей, то есть за счет

вот этого способа.

Вконтакте клевый, тоже

классный вариант, но

я сторонник того, чтобы там сначала,

чтобы у вас там контент был, чтобы не только

вы там закупились на какую-то свою воронку,

да, это можно протестировать, но очень

Все из инсты дублирую в ВК, у меня помощник.

То есть на протяжении года, допустим,

да, и у меня упакован полностью ВК,

и сообщество есть для наставника,

и своя личная страница.

Все дублируется каждый день.

Очень круто.

Тогда вот эти все способы легко можно,

чтобы я просто, видите, мы когда закупались в ВКонтакте,

да, они приходят к нам на нашу воронку,

там в Телеграм, идут и все остальное,

но какая-то часть трафика теряется,

кто привык в ВКонтакте смотреть.

А когда, если у вас уже есть ВКонтакте,

то очень клёво их тоже, да, там как-то

аккумулировать в одной соцсети,

которой они привыкли.

Вот, в целом, всё у меня.

А так, профиль упакован прекрасно.

Особенно последние посты, которые у вас есть.

Всё понятно, всё красиво.

Но вот воронок, поковыряться бы вечных сторис,

это 100%, если даже сделать несколько

каких-то, знаете, небольших,

там, может быть, лид-магнитов,

которые уводят на одно, да,

там, не знаю, какие-то мини-штучки

уводят на бот, ну, к примеру,

а уже бот продает, то можно

какую-то вот такую историю сделать и

в вечных сторожах что-то закрепить и

также в постах, в релсах. Поэтому

я думаю, все прекрасно у вас получится.

Спасибо большое.

Спасибо большое. Прямо понимаю, что

столько возможностей. И в Телеграм,

на самом деле, у нас очень много по перманенту,

где я состою в каких-то

сообществах, даже не пыталась

там ничего покупать ни разу.

Ну, у вас очень

классная ещё получится проявленность. Вы очень

комфортная.

С вами прям приятно общаться

и какие-то такие эмоции хорошие вызывают.

И мне кажется, если вы проявляться ещё в этих чатах

больше будете, люди будут ещё

в это уходить.

Спасибо, да.

Спасибо большое.

Спасибо большое, Яна.

Так, кто следующий хочет

поделиться мнением?

Тася,

Даша,

Алина, Наташа

Уже на самом деле много сказали

У Вики, видишь, большой опыт

Классный, у Яны тоже

Просто я помню, мы с Викой общались на эту тему

Она мне рассказывала про эти кейсы

Про дно

Из бьюти я закупала бьюти

Визажиста, но мне повезло в плане того

Что это, вот как раз то, что Вика говорила

То, что был известный визажист

И нас брали многие из-за этого

Нам говорили

Ой, я на нее подписана

Да, мне нравится

Мы делали, что у нас вебинар был

И мы говорили, что мы идем на этот закрытый вебинар

Визажисты говорили

Вот, но это только

За счет того, что она была известна

Потому что было еще много других ответов

Все равно, что вы серьезно

Хотите, чтобы я взял визажиста?

Вот

Поэтому

Но тут поширеннейше, да

то, что повышение квалификации.

Прикольно, мне понравилось то, что у вас есть кейсы в Инсте.

Как вариант, вот с Викой, с Яной, если начнете работать,

прикольно будет, мне кажется, вам сделать, знаете, что это.

Вот посты-карусели, я, если что, девчонкам скину,

я клиентам своим тоже скидывала.

Мне нравятся кейсы, оформленные в постах-каруселях у ваших учеников.

Просто сделайте с авторством своим учеником в кейсе,

наглядно цифры показаны и классно, то есть все подписчики вашего ученика, кто согласится сделать,

увидят цифры, что это реально выросли и будет очень большое доверие, и это классно сработает.

А так рассмотреть паблики, тоже в паблике можно с этими постами-каруселями спокойно идти,

в паблике на широкую для всех бьютиков, еще что-то, чтобы люди просто увидели кейсы,

перешли, их заинтересовало, потому что

когда я вижу вот эти

кейсы, я вот своим клиентам

присылаю, я даже не знаю, кто этот человек,

но мне понравилось, как оформлена

вот эта карусель с кейсами, у меня какое-то

доверие есть, хотя я вообще, наверное, его не знаю,

этого человека, вот, но

меня это зацепило, и когда зашла на вашу страницу,

я это увидела, вот, можно

вот это добавить, мне кажется.

Я даже хочу сейчас летать

своим ученикам, вот, например, там у меня

ученица Кемерово,

она работала в рыбном магазине, и там

делала 2-3 процедуры в месяц.

Сейчас у нее салон 100 квадратов.

После моего обучения она преподает базовые курсы,

мастер-классы, выросла в доходе там раз в 30, наверное.

И вот они, вот я с ними созванивалась,

10 человек с позапрошлого потока,

и они все и ко мне приедут, и ко мне прилетят.

То есть Барнаул, Кемерово, такие вот города,

и прям можно сделать такой тур, не позволять денег.

Вот, и как раз прям приезжаю, и все это снимает в моменте.

Да, в карусели очень круто тоже, мне кажется, будет.

Да, и по ученикам, да.

И оформить это как-то прикольно и в актуальном,

и в актуальном сделать воронку с этого,

и сделать, может, с кем-то релсы,

может, с кем-то карусели, с кем-то релсы,

и вот так вот в авторстве.

Это такой буст даст прирост людей,

даже если у них немного людей,

в любом случае на них подписано с этой сферы,

с кем-то они учились на эту сферу,

с кем-то они работали в салонах красоты,

ну, то есть в любом случае они с кем-то общаются.

И ученикам, когда приходят, можно еще предлагать амбассадорство.

Вот сейчас новые придут, сказать, смотрите, кто транслирует мой курс, как вы идете с отметками меня,

там, сделаете во время курса столько-то отметок, я вам даю на курс, например, столько-то скидку,

такую-то скидку, а вы мои амбассадоры и там месяц после окончания еще там делаете, например.

То есть им хорошо они скидку получили, и вам хорошо, вас еще во время обучения прям показывают кейсы реальные.

Спасибо, девочки, очень было полезно, спасибо огромное.

Очень приятно.

Энергетика тёплая прям.

Да, полностью соглашусь, спасибо большое.

Та, кто-нибудь ещё хочет что-то добавить?

Людмила, ну скажите, как вам, пожалуйста, разбор, что забираете с собой, с чем уходите?

Очень полезно, очень полезно, поняла, что очень много не делаю целевых действий, действительно.

То есть всегда только на выступлении, только со сценой.

Сейчас можно, правда, вложиться в рекламу.

Я готова это сделать очень полезно.

Обязательно девочкам напишу, спрошу совет,

может, какие-то именно по рекламной подачи, что подскажут.

И с удовольствием поработаем.

Здорово. Очень рада, что было полезно.

Очень полезно. Спасибо большое Егору за то, что дал такую возможность.

Давайте поставим все наши любимые сердечки.

Вот сколько вам сердечек.

Да, энергетика действительно очень-очень от вас тёплая.

Очень уютно с вами находиться рядом.

Спасибо.

Спасибо.

Спасибо.

Спасибо.

Спасибо.

Спасибо.

Спасибо.

Спасибо.

Спасибо большое, девочки.

Так, мы все.

Всем хорошего дня.

Пока-пока.

Пока-пока.

А у нас следующий.

Следующий.

На разбор.

Доктор.

Рэдди доктор.

Да, наверное, это я.

Друзья, всем привет! Меня зовут Владимир Нечапорук, я врач-терапевт и брендмейкер врачей,

помогаю врачам развивать свои медицинские блоги, вот, поэтому решил сегодня получить прожарку

своих рекламных интеграций. Так.

Какая цель у вас от нас? Что планируете?

Давайте, Катюш, может, ты зачитаешь запросы с таблицей? Давай, давай, да, зачитаем.

Так, ну, смотрите, получается, что

ReadyDog,

как продвигались раньше,

закупка рекламы у блогеров

раз в месяц у врачей блогеров

5-20к подписчиков на протяжении

трех лет подряд.

Все окупается в день

входа в клуб раз в месяц.

Выходит интеграция. То есть, правильно понимаю,

что у вас интеграция выходит в тот день,

когда вы открываете дверь в клуб?

Да, да.

Так, подачи. Так, здесь документ с подачами. Сейчас я попробую открыть.

Там 4 stories, там вот как раз вот больше, наверное, вопрос по вот этой подаче,

потому что уже 3 года она как бы работает,

но постепенно я чувствую, что подписчик все дорожает и дорожает,

как будто уже, наверное, все мои потенциальные клиенты увидели эту подачу за 3 года,

типа, и надо что-то с ней делать.

Да, так, ну давайте я зачитаю тогда ТЗ.

Смотрите, сколько выходит подписчик, спрашивает Вика.

Да, 150-200, да, примерно.

А к кому ходите?

По врачам именно или более?

Да, да, да.

По всем врачам-блогерам, да.

Так, смотрите, ТЗ, да?

Первый текст на фото, макет получается у нас.

Друзья, привет, внезапный опрос.

Хочу собрать небольшую статистику.

А у вас есть еще, кроме меня, кто ведут медблоги?

Вы подписаны на других врачей, кроме меня?

Нужно выложить это вечером или ночью?

Ага, то есть вы с вечера выставляете этот макет, да, и потом утром дальше продолжение.

Не я, да, текст, да, да.

Ну да, в смысле, что да, блогеры выставляют.

Получается, что потом, утром,

говорящая голова или текст на фото,

мы, врачи, которые ведут блог,

часто сталкиваемся с тем,

что нам не с кем обсудить тему блогинга

или не хватает единомышленников.

И сейчас хочу рассказать о моем парне-друге,

кореша-знакомом,

который придумал классный формат

объединения людей в следующий сториз.

Там видеомакет.

Видеомакет, это, получается, поддерживаемым вдохновляем врачей с 2021 года.

У вас этот макет вообще не меняется никогда?

Ну, это, да, это промо-видео такое, то есть там подробно там под музыку,

короче, что такое, Медблогерс, наш клуб, ну, такое, типа, под мой трек еще,

поэтому там такой, ну, динамичный макет, да.

Ну, мы меняем, только обновляли там, раньше это было, что год,

а сейчас мы решили сделать просто год основания клуба,

То есть 21 года, что мы уже 3 года этим занимаемся

и как бы решили вот так сделать.

Все, поняла.

И четвертое, получается,

Stories – это сам оффер,

что можно войти в клуб врачей.

Что он уже 3 года помогает.

И, соответственно, вход только сегодня до 23.59.

Успевайте.

Я правильно понимаю, что вы только раз в месяц пускаете,

потом все, у вас все закрыто,

вы никого никуда не пускаете?

Да, все верно.

Вот, соответственно, подачу я зачитала.

Так, продукты и их цены.

Рекламу под этот продукт делаем клуб врачей-блогеров.

7500-19 тысяч тарифы на сайте.

Что за 7500, что за 19 тысяч?

Это по месяцам разница.

То есть 3 месяца 7500, 6 месяцев 11 тысяч,

и год клуба это 19 тысяч.

Там много всего.

я могу расшарить сайт, если надо

посмотреть. Там просто очень много

всего. А вы скиньте, пожалуйста,

его вот здесь в чат.

Потому что вдруг

нужно будет посмотреть там,

и сразу там будет уже ответ на вопросы.

Так, ссылка на

воронку. Так, что с воронкой?

Получается, что пишут они в директ

слово «стратегия»,

но в рекламе прямая ссылка на

продукт. Прямая ссылка на продукт, на лендинг.

Ну вот на это, да,

у меня воронка, как бы,

ну, есть много разных воронок с разными

кодовыми словами, типа, разные лид-магниты,

но, как бы, в самой рекламе

вот, как бы, я вообще лид-магнит

не использую, то есть, только сайт сразу

по хардскору, типа, заходи и,

ну, то есть, ну, как я сейчас

считаю, работает, типа, только триггер

времени, хорошо, но, да,

лид-магнит, как бы, как будто бы хочется вставить,

вот.

Угу. Так, поняла.

Три года закупаете рекламу, все,

окупается подписчик 200-250 рублей.

Так, вы хотите переделать подачу в одну сториз вопрос-ответ

и сделать новую подачу под рекламу агрегатора рекламы для врачей-блогеров.

Так, а еще знаете, а кроме же этого у вас есть еще какие-то продукты,

кроме 7500 и 19 или ничего больше нет?

Да, да, конечно, есть наставничество, есть книга у меня, есть курс.

Ну, короче, продуктов много, но просто это как бы такой самый...

Продаваемый.

Часто продаваемый, да, и легче всего...

Ну, из него они, получается, дальше покупают.

Да-да-да, то есть моя задача всех в клуб, а там уже дальше я уже все остальное внутри клуба продаю.

Так, поняла.

Так, запрос получается на подачу.

Еще какой запрос? Удешевить подписчика, да?

Да, но я так еще от себя хотел добавить, вот по поводу, что ты проговорил, там, единая база врачей-блогеров, то есть мы сейчас создали реальный агрегатор, который вот это для закуп, ну, кто покупает рекламу у врачей, то есть там, как бы не секрет, что они все еще делают коллаборации друг с другом, там, типа, гинеколог с урологом, там, эндокринолог с кардиологом, ну, условно, и, то есть им всем очень важно, я в целом этому обучаю, да, чтобы они, как бы,

еще друг у друга как бы переопылялись аудитории, поскольку блоги врачей, они реже накручены,

чем в целом, ну, любые, как бы, другие блогеры, ну, я уж так, абстрактно, да, там, лайфстайл,

условно, блогеры, то есть я сам, как бы, часто, когда эти все страницы смотрю, там, реально,

ну, процентов 5-10, может, как бы, есть накручены, а у всех аудитория нормальная, и, то есть, вот,

мы создали эту базу, хотел просто, чтобы вы тоже, ну, типа, там, не знаю, какой-то дали комментарий

по поводу, насколько со стороны она выглядит.

Ну, я потом ее, может, в конце расшарю экранчик.

То есть мы хотим даже рекламу на этот агрегатор запускать,

потому что это бесплатный ресурс, на котором платное размещение.

То есть чтобы врач-блогер туда попал, он нам платит,

и, по сути, это вот наша пока первая монетизация.

Мы хотим вот в течение до сентября максимум насытить функционалом,

то есть там есть и телеграм-каналы, и инстаграмы,

То есть там у каждого врача все его соцсети,

и чтобы они сами там уже выбирали, где они хотят у кого разместиться.

Ну, то есть такой, типа, стартап.

Так, да, подачу в основном, подачу хотел, ну, так, чтобы оценили.

Может, что-то добавить.

Ну, вот лид-магниты, я думаю, точно надо вставить его, ты не знаю, как бы.

У меня просто глаз замылен уже, типа, три года одно и то же,

и я уже даже не знаю, как это обновить.

Все, хорошо, давайте начнем.

Таис, начинай.

Вы правы.

Три года назад работало одно, сейчас другое,

потому что я продвигаю врача.

Может, вы знаете Екатерина Волкова, врач и кинеколог.

Да, да, конечно.

Мы закупаем более трех лет рекламу,

и что, три года назад у нас работала подача,

сейчас у нас эти подачи не работают.

Но вот последние полтора года мы используем подачи короткие.

Они максимально нам делают дешевого подписчика.

Прям намного дешевле.

Одна-две сторис достаточно,

переходят лучше, чем с 4-5.

Что мне у вас понравилось?

Мне у вас понравилась графика,

видео вот это, то, что

вступаю в чат, ля-ля-ля.

Вот. Как идет воронка? Они подходят

сначала все равно на страницу в инсте,

что-то вам пишут.

А в ТГ есть у вас что-то

или нет, или только инста?

Нет, я в ТГ, я много раз пробовал

там закупать рекламу, но, короче, как будто

мне кажется, что, ну, разные

причем пробовал реально там объявления.

У меня как бы для среднестатистического телеграм-канала врача,

ну, слишком такое, ну, я не знаю, ну, как субъективно мне кажется,

что телеграм еще не готов к...

Нет, у нас инсты в телегу.

А, нет, нет, такое не дело.

Мы видим еще с инсты в телегу, мы разное тестируем,

и с инсты в инсту, и с инсты в телеге,

потому что у меня часть экспертов,

им легче продавать в телеге потом дальше.

И с законом с 1 сентября, пока такое непонятное,

то тоже можно попробовать и с инсты в телегу.

Одну из сторис делать, вторую сторис по-любому

надо оставлять как видеомакет, вот такой какой-то,

потому что он яркий, цепляющий, динамичный.

Вот это еще работает, это все окей.

Потом можно сделать добавочную сторис.

вот я вчера тоже на разборах кому-то говорила,

через вечером, например,

или там через 2-3 часа,

что кто-то реально пишет, что

да, я есть в этом клубе,

там реально круто, благодаря этому клубу

я то-то, то-то, то-то. То есть как будто бы

реально человек написал отзыв,

врач какой-то. Вот, это тоже

хорошую добивку людей делает.

Вот,

так мне понравился

аккаунт, мне очень понравилась

идея с... Мне нужно

тоже к вам вступить по

по закупке, там, то, что

у вас есть в закупке,

потому что я для своего врача у вас там

какой-нибудь круг сделал бы из

врачей. Вот я сейчас

в чат скину на агрегатор тоже.

И в том числе, знаете, что хочу сделать?

Я хочу сделать прям еще

пособирать круги для

своей Екатерины в телеге.

Телеги в том числе, что 5 врачей,

вот, подпишитесь на

моих, ну, тоже

хороших врачей, кто в своей области хороший.

Прям максимально это,

я бы такие вот сделала, потому что у меня

продюсеры просят такое уже сделать,

и я тоже такое хочу прям.

У меня единственное,

у меня это как бы большая часть врачей,

думаю, там 80%, это все-таки

такие небольшие блоги,

там, тысяча, две, ну, как бы,

до двух тысяч.

Да, да, да,

я знаю, да, как бы, Екатерина

видеоблог поэтому там как бы еще пока не так много но понятно что мы сейчас будем ее масштабировать

мне очень интересно посмотреть и если что прям не пишите потому что у меня эндокринолог еще из

диляра лебедева может узнаете тоже крупно вот не саша продюсер если там есть какие-то крупные я прям

крупным бы сделала какой-то еще такой этот и вас туда чтобы вам реклама была что вот тут сообществ

этот, чтобы вам тоже

классно было. Вот, пока все, сейчас

послушаю коллег, может, что-то еще добавлю.

Спасибо большое, Тайся.

Алина, давай

следующая.

Всем привет,

меня зовут Алина.

Мне тоже очень близка эта тема, потому что

я уже как полтора года работаю с пластическими

хирургами, и когда я изучала ваш блог,

и первым делом, что мне было актуально,

что мне было интересно, на что я обратила внимание,

есть ли у вас кейс именно

этой нише.

И что бы я привнесла, я там, кстати,

у вас очень классные кейсы, с учетом

того, что какие микроблоги, с учетом

того, что я работаю с достаточно крупным

пластическим хирургом,

у меня в продвижении еще пять маленьких.

И вот сейчас мы начали

работать вообще с минимальным

блогом, я стала закупать, там вообще у нас до 100

человек, мне сказали, будешь пробовать,

я говорю, ну, как раз окей. И это

очень актуально, именно

сколько я искала

разных форматов, сколько я за полтора

тоже разные форматы пробовала, начиная от стандартных интеграций в 4 сториз,

заканчивая там условно выездами через нативную рекламу.

Сейчас я пришла к маленьким интеграциям, к репостам релсов,

которые уже начинают, и мы помогаем им, допустим, набирать охват вирусимых.

И то же самое у нас очень хороший приходит трафик.

Смотря на то, что это холодный трафик, но он у нас хорошо дает результативность.

И вот я бы, если бы в подаче, вот я посмотрела вашу подачу,

так как то, что у вас есть как раз таки вот это сообщество,

и вы его планируете запустить, это очень классно.

Мы как раз таки, был у нас такой опыт, когда мы искали,

но именно разнопрофильных врачей, чтобы взять вот такую,

условно, такую коллаборацию, где именно не только пластические хирурги,

а разнопрофильные, там, допустим, врачи заявлены,

это очень интересно, там также сидит наша целевая аудитория,

смотря на то, что это немножко другое направление,

там есть наша целевая аудитория.

И вы как раз таки за сообщество, которое вы сказали,

мне бы тоже очень интересно посмотреть.

Прям я его искала, но, наверное, когда...

Вот я увидела, что спрос, я думала...

Все, все, все, все, все, все, все, все, все, все, все, все, все, все, все

кейсах есть. То есть это и

общая, но здесь как раз таки

до, потому что у пластиков

есть такая проблема, я считаю,

они очень часто

попадают из-за

нецензурного контента

и то, что запрещает Инстаграм в теневые

баны. Если бы

на таком примере

вам сделать, как работать

и как, потому что мы пробовали

всевозможные варианты,

за полтора года мы сидели

в теневых банах, и что мы только,

ну, потому что инстайя действительно непредсказуемо,

несмотря на то, что мы понимаем, что вот такие, вот такие,

вот такие ограничения есть, мы все равно в них попадали,

чтобы мы аккаунт вытягивали,

достаточно было это проблематично,

и если вы как раз таки,

может быть, будете давать эти инструменты,

это очень,

во-первых,

их на самом деле очень много,

это только кажется, что это узкая ниша,

и их очень много, кто продвигается,

очень много маленьких аккаунтов,

Как раз таки, если у вас будет этот инструмент, который будет помогать,

то что они очень часто сталкиваются с тем, что они не умеют упаковывать аккаунты.

У них это не получается.

Да, у них, к сожалению, а первое, их в любом случае аккаунт врача – это их визитная карточка.

То есть там должно быть обязательно до-послепоказательное.

Естественно, помимо этого, сейчас они внедряют, допустим, какой-то информационный полезный контент.

И в целом, понятно, они благодаря каким-то трендам, то есть разнообразный контент.

Если, допустим, в подачу, вот как я бы увидела, вам бы вшить какой-то очень классный кейс, я думаю, это бы очень сработало.

Там достаточно, вот как девочки сказали, и Тая сказала, достаточно один-две сторис.

И, допустим, репост релсап.

Да, прикольно.

Ну, по поводу кейсов, да, я записал.

Я в целом как раз тут в своей мини-группе на менторстве тоже мы с куратором обсуждали, что у меня уже процесс ежемесячно по поводу написания кейсов.

Ну, где-то штук шесть я как бы сейчас написал уже таких, я вот ссылку скинул сейчас в чат.

Но, конечно, пластики это, ну, процентов, наверное, пять ко мне приходит пластиков.

все-таки они как будто самые более продвинутые,

у них как будто у каждого есть SMM,

а у меня больше как бы это обучение для конкретного врача.

Им как бы, вообще всем хирургам,

им типа меньше хочется заниматься блогингом,

они хотят оперировать в первую очередь,

чтобы была команда, кто занимается блогом.

И поэтому я как бы с ними в меньшей степени работаю,

но да, они, конечно, приходят.

И кейс с пластиком у меня точно есть,

там прям очень хороший кейс,

там такой красавчик. Он ринопластикой

занимается именно носом, не грудью.

Вот, но, типа, тоже

там прям хорошо взлетел.

С ринопластами полегче.

Не так банят

контент, как, допустим, если...

Ну, грудь, да-да-да, я понимаю.

А есть у меня даже еще две, которые

лабиопластикой занимаются, да, интимной хирургии.

Ну, они, конечно, всех на телегу

уводят, но, типа, там понятно, да, что...

Там вообще ничего не пропустится

к контенту.

Не стоит.

Спасибо.

Спасибо большое, Алина.

Так, кто еще хочет что-то добавить?

Вика, Даша?

Наташа?

Даша, включай микрофон.

Да, я сейчас тут подключусь.

Немножко занята была.

Я по поводу рекомендаций по подаче.

Сейчас посмотрела.

У меня, конечно, другая ниша.

Я просто тоже, у меня, коротко сейчас, юристы по банкротству.

И мы ведем сейчас в ТГ тоже для юристов по банкротству ссылку даем.

Ну, то есть, а-ля тоже такой клуб для них.

Как мы это делаем?

У нас подача всего лишь две сторис.

Она достаточно прямая.

Ну, то есть, не как у вас.

У вас прям она длинная, и она прям вот видно, чувствуется старый формат.

вам нужна как бы свежая подача.

Там нету сложных вот этих вот вопрос-ответ,

нету вот этого там,

если вы там хотите вести блог,

что у вас трудности.

Нет, мы сразу заходим с того,

что блогер выходит с говорящей головой

и говорит,

ребят, давно состою там

в закрытом клубе юристов,

туда не пускали,

вот нельзя туда, вообще нельзя было.

Ну, блин, там столько пользы, и перечисляется польза, которую могут получить юристы, которые хотят вести блог.

Ну, то есть он прям так и говорит, что вот прям закрыто всё было, нельзя там попал, вот когда по счастливой случайности.

Но сегодня нам разрешили поделиться ссылкой.

Вот, я её даю, вот пока висят сторис, ребят, переходите.

И там следующий, допустим, сторис, макетик, и там какие-то тезисы, что в этом клубе там.

Уникальные какие-то фишки, секретные там, ну, это я сейчас очень такими, как бы, горячими фразами,

ну, это можно адаптировать, более лояльно написать, чтобы это не звучало как хайп какой-то, да?

Ну, то есть, по болям пройтись прям ваших врачей, докторов, то есть, уникальные там вот это вот,

что они действительно получат, вступив туда, там, допустим, тысяча советов, какие посты, там,

как развить свой блог, ещё что-то, да? Вот, переходите, пока можно, и всё.

Ну и вот такой вот формат у нас очень хорошо работает,

и как будто бы больше ничего не надо.

То есть, а потом ещё можно на дуб отметку делать,

допустим, спустя пару дней, там, какой-то отзыв,

там, типа, я там в этот клуб вступил, получил, ну,

благодарочку какую-то, типа, с директа,

ну, это более старинный такой способ, да,

но, как бы, тоже можно потом ещё раз

как подгон такой продублировать,

что вот, смотрите, обратная связь от тех, кто там вступил,

Либо можно даже в этот же день, допустим, вот эти две сторис,

потом он вечером просто показывает, смотрите, ну, кто-то уже вступил в этот клуб,

и уже идут благодарочки, ну, то есть, что меня благодарят, и все.

И вот ваша подача, ну, как бы, структура такая, из таких вариантов,

ну, как бы, вот, по мне так это будет хорошо работать.

Может, у девочек еще советы есть.

Круто, круто. Не, на самом деле, да, вот эта история с ходу,

Сходу я просто всегда за это переживал,

что, типа, ну, насколько это реклама,

что это нативно должно быть.

Ну, понятно, что если уже, да, все меняется,

надо обновлять по себе, что вот, ну, да, тут уже,

короче, укорачивай.

Ну, тут прикольно будет именно в том плане сходу

сделать такой заход, что блогер,

ему нет времени объяснять.

То есть он такой, блин, все закрыто, ну, дали доступ,

Я типа с горящей новостью вышел к вам в сториз, что вот, смотрите, можете сейчас подключиться,

ну, пока есть такой шанс.

Я там давно в этом клубе, там, я не знаю, год-два, никогда туда не мог попасть,

а теперь вот дали такую возможность.

И за счёт этого, даже из-за того, что он говорит это в лоб прямо,

это будет смотреться достаточно нативно, почему он так сходу говорит,

потому что раньше не было возможности поделиться ссылкой, теперь она есть,

И это ограничено по времени, а он готов дать пользу.

То есть вот такой заход будет прикольно.

Спасибо, спасибо.

Спасибо большое.

Даша?

Еще классно, кстати.

Кать, можно я скажу еще, пожалуйста, извини.

Вот Даша сказала,

что в предыдущем тоже разбирали,

Пусть вы им какую-то тоже скидку в клубе делаете на следующий месяц, на следующий период,

что они покупают, а они, ваши амбассадоры, раз в месяц вас отмечают, раз в две недели вас отмечают в клуб.

Ну да, у нас это внедрено, да, бонусная система, то есть у нас это как бы все и работает, все нормально, да.

Тут больше, наверное, все-таки вопрос про первичный вот этот вот вход.

То есть, короче, если к нам уже человек вступает в клуб,

то там, типа, все, он уже оттуда просто так не выйдет.

Там все идеальная инфраструктура, да,

то есть там много фишек всяких,

лояльность предусмотрена, конечно.

Спасибо большое, Тась.

Вика, будешь что-нибудь добавлять?

Наташа, Аня?

Нет, у меня нет кейса врачей.

Я, наверное, тут не смогу помочь.

Вот ещё идея подачи, допустим, через вопрос-ответ в виде одной сториз.

Ну, опять же, я, допустим, как закупщик, я уже считываю.

Если у блогера, я вижу рубрика вопрос-ответ, давайте поболтаем.

Вот это вот всё, думаю, наверное, сегодня будет какая-то отметка и реклама.

Но как идея, да, можно, чтобы блогер создавал рубрику вопрос-ответ,

И его там а-ля коллега-доктор спрашивает,

допустим, где вы так научились вести там сториз или ещё что-то.

Ну, какой-то вопрос в тематике клуба.

И вот он...

Ну да, вот девочки пишут, что люди не считывают.

И блогер просто даёт отметку,

что ребят уже давно вот в этом клубе состою,

там есть вот это, вот это.

Ну, то есть вот такая отметка,

и вот это одна сториз в виде вопрос-ответ,

И это немножко другой формат, это не реклама в лоб, это более нативно.

Какие-то небольшие тезисы, что там в клубе, и типа вот делюсь.

Я даже вот сейчас тут уже докрутил в моменте, то есть мне кажется,

ну, во-первых, у врачей рубрика вопрос-ответ это всегда актуально,

потому что все спрашивают по заболеваниям, и первые две обычно какие-то связанные с профилем специалиста.

А потом, а где научиться вести блог, как вы?

Потому что я же пишу не своим клиентам, а у меня, ну, типа, это рандомные врачи, которые у меня там первый раз решили у них рекламу купить.

Конечно, они у меня еще ничего не учились, но они, как правило, где-то откуда-то меня уже слышали и, типа, ну, вписываются, чтобы меня порекламить.

И вот, да, чтобы как они, я же нормально, ну, я закупаю как раз рекламу у тех, у кого как раз уже вот какой-то есть старт хороший.

Там даже это микроблогеры, там, да, 5 тысяч подписчиков, но у них, типа, норма лояльная и свежая главная аудитория, да, и где научиться вести блог, как вы.

Вот, я часто научился сам, но есть ресурс, где вообще все предусмотрено, обучают, да, вот в клуб вход только сегодня до 23.50, ну, очень гениально, одно предложение, по сути.

Мне кажется, даже можно, чтобы вот этот вопрос, но ответ, что прям фотку врача с ноутбуком, что вот сегодня брал консультацию.

Его же фотку, да-да-да, кстати.

Вот с вами, типа, еще прикольно, если созвон, но если без созвона, просто ноутбук, что он с кем-то разговаривает, типа, вот сегодня у меня была консультация, я там раз в месяц консультируюсь по поводу своего блога, вот контакт.

Он реально это делает, не то, что я сам начинал, там еще что-то, а вот я реально беру консультацию.

У нас так на профессию, на SMM, что беру консультацию по блоку.

А под вашу нишу тоже сделать прикольно будет.

Это супернативно.

Я чувствую, что это обычно это продает.

Да, прикольно, прикольно.

Спасибо.

Самое главное, что здесь вы не убьете охват.

Понимаете, что когда это будет 1-2 сторис.

У нас сейчас же очень часто, что работает лучше 1-2 сторис.

Почему? Потому что на четвертый, на пятый люди уже уснули.

Все, они уже поняли, что это реклама, они уже не дошли,

уже просто смахнули, да, сториз-блогеры ушли.

А здесь получается, что, ну, с одной стороны, это прямо,

но с другой стороны, это сразу боль и решение проблемы.

Все, то есть, как бы, без всяких, да, подводок, без всяких прогревов.

И если это тот же, да, вопрос-ответ, это очень, да, хорошо работает.

Вот, по моему тоже опыту.

И у меня сразу здесь такой тоже мини-вопрос.

если это одна или две сторис.

Вот, допустим, целевое действие,

это, как правило, зайти на сайт,

в таком случае мою отметку,

вот на одной сторис сделать отметку меня и сайт,

что лучше, и то как лучше.

Я бы не делала расфокуса ни в коем случае,

потому что они непонятно,

ну, то есть вы не сможете, да, цифровать,

то есть это будет очень сложно цифровать,

вы расфокусом сделаете.

Либо вы ставите только на сайт,

либо вы, грубо говоря, в первой сторис ставите отметку,

во второй на сайт. Все, только

вот так. Тащ, скажи свой опыт.

Первое, что вы делаете,

вот с вопросом беру консультацию,

вот сегодня консультация, ваша отметка,

они переходят к вам, чтобы они остались.

И дальше уже можно

даже и тут эту добивочную сделать.

Блин, я реально состою у него в клубе,

там вообще круто, я благодаря этому

сделал блог Ля-Ля-Тополя, и вот

тут вот уже наш макетик,

красивый видеомакет с отметкой

на сайт. Но первое к вам,

чтобы они пришли, кто не купит щас, чтобы они прогревались.

И вот Яна классно пишет тут, что или как Рома Жилин делал,

можно зайди и взять и закрытый канал, дать ссылку на 48 часов.

И Даня Волк так делала, и Саша Белякова так делала.

Они, кто греется, еще не заходит, но у вас классно, кто потом сошел, не выходит.

Можно реально так сделать, сказать, ребят, кто еще не познакомился,

но хочет, на сутки открываем бесплатно.

Заходите сутки, люди придут,

если вы говорите, что у вас не уходят дальше,

у вас классная инфраструктура,

то все, дальше они заплатно остаются.

Вот это классно тоже.

Как тест-драйв такой.

Да, да.

Да, прикольно.

Зафиксировал, спасибо.

Еще прикольно в подаче использовать

скролл того, что есть в клубе.

То есть блогер на экране

сам показывает, скроллит,

и что там есть.

И там подобрать такой скролл жирный, да, там прям польза-польза, там благодарности какие-то, еще что-то, и вообще тоже супер будет, если блогер показывает визуально, то есть доступ закрытый, а я вот вам визуально показываю, это тоже смотрится.

Ну да, у нас там визуального вообще очень много прикольного контента на сайте даже в том числе. И главное, что если человек заходит на сайт, то он, как правило, кайфует. Поэтому важно, чтобы он просто кликнул на сайт и уже там, типа, как в экстазе поплыл.

В аккаунте у вас тоже очень-очень-очень прям так здорово.

Наверное, даже у вас от пички минимальные,

потому что тут все так упаковано прям конкретно.

Так, Яна еще пишет, что можно просто и репостами идти,

но рилс прям суперполезный должен быть.

И в комментариях воронка.

Ну, знаете, да, когда там напиши то-то, то-то, да,

и вот, ну, как, грубо говоря, в директ ведете.

Вот, и про БД тоже Яна пишет.

Ранее, да, она говорила про то, что того же Reels, да, то есть с Reels на BD закрывать.

То есть, что вот я у такого-то эксперта в BD, да, и он там делится какой-то информацией.

Ну, то есть, это тоже должно быть такое прям очень что-то интересное.

Прямо такой...

И, соответственно, вот тоже переводить в BD.

Ну, то есть, разные виды воронок.

А в BD уже, да, их догревать тоже на вступление в клуб.

Круто. Ну да, зафиксировал.

Отлично.

Так, ещё есть кому что добавить?

Вы прям несколько подач напишите

и сразу тестируйте несколько.

Ну, то есть не так, что одну попробовали.

Ну, я думаю, у вас бюджеты позволяют

две-три подачи и пустить их в тесты.

Прям интересно.

Даже результаты будет потом узнать,

как после теста будет.

Соберите обязательно сообществом,

а можно тоже в медицинские паблики

пойти и собрать, чтобы он завирусился.

И также можно релсы

закупить, допустим, у тех же врачей,

чтобы вот я в этом, чтобы даже

не две, а одну, допустим,

репост релса, и там чисто

тезис. Я в этом сообществе,

классное сообщество,

посмотрите условия, они будут проваливаться

в релс, где воронка,

соответственно, оставаться. И уже в этой

воронке у вас будет понятно, какие они должны

совершить действия, чтобы попасть в это сообщество.

То есть можно вообще тремя способами,

и на две сторис, и там

вот как Яна сказала, BD,

вирусация рилса, то есть, ну, вариантов

действительно можно протестировать, чтобы эту историю

классно завирусить.

Круто, круто.

Печенки говорят, и мысли приходят.

Классно. Вот это плюс, да, когда много, что

этот... Классно рекламу...

Брейншторм, по-моему, самую.

Классно рекламу еще закупить на вот такой

рилс или макет, но

с тем, что ведете

на сутки бесплатно

в клуб. Мне кажется,

еще вот это прикольно. Много придут

бесплатно, если не выходят, на это

закупить, мне кажется, прикольно будет

протестить. Ну, даже протестить разные варианты,

но вот это один из вариантов.

Отлично, зафиксировал, да.

У нас такой прям брейншторм.

Ну, давайте немножечко подытожим.

Представим, да, что у вас там бюджет

есть 300 тысяч рублей, и

куда бы вот девочки пошли.

Алина, начнешь,

куда бы ты потратила?

Да, 100%

у меня была бы история

с вирусацией РИЛСА, где будет

как раз таки вшито, и вот эта идея

сказала, допустим, там 1 или

3 дня бесплатно, а уже потом

бесплатно люди туда придут.

На 2 сторис

бы я взяла. На репост

РИЛСА я бы, наверное, взяла бы 80 тысяч.

На 2 сторис это тоже

как бы стоимость ниже,

я бы тоже взяла бы

где-то 1120, где

как раз таки вот эта история,

что очень через нативный формат.

Вот я состою,

вот как девочки предлагали в этом

сообществе, и показать, что через

супернативный формат. То есть это всегда

доверие больше, потому что это 100%

работает.

100%. Ну и

я бы остальную часть бюджета,

100 тысяч у нас остается,

я бы протестировала,

может быть,

ТГшку сообщества,

вот эти еще

два формата тоже.

Ну да, туда я пока вообще просто не лез,

и как бы еще как будто там прям вообще темный лес.

Я бы разделила там 50 на ТК и 50 это,

чтобы посмотреть, как раз я думаю,

приблизительно эта сумма можно протестировать.

Спасибо.

Спасибо, Алин.

Таис, ты расскажи, пожалуйста, куда бы ты пошла,

что бы делала.

Как бы я реализовала, да, в первую очередь,

вот форматы с добивочной, то, что я говорила,

это 1-2-3 максимум сториза, где мы потом

сначала вопрос-ответ,

прям, что там контент

беру здесь, вот я

сейчас созваниваюсь, там раз в месяц,

то-то-то, благодаря этому у меня так упакован

профиль, я там,

меня вы знаете, смотрите, интересно

вам следить за мной, вот,

потом, что, блин, я тоже

состою в этом клубе, тут же,

это тысяч на 50 я протестила,

параллельно на 50 тысяч

мы делаем

релсы,

в пабликах,

что

состою в таком-то клубе для врачей,

результаты, показываю, что

в этом клубе есть, но я думаю,

что тут с графикой вообще проблем не будет, потому что

очень классно все оформлено и сделано.

Вот.

И тут возникает вопрос.

С бесплатным днем

что мы делаем? Потому что

если мы запускаем деньги уже

на платный клуб,

а кто-то будет пересечение аудитории,

кто-то увидит, что клуб сутки бесплатный,

могут быть вопросы.

Поэтому нужно будет вариант.

Либо сначала 3 дня мы на бесплатно тестим 50 тысяч,

на одну сториз массово, чтобы это сделали.

И классно будет, если это еще сделают.

Все с клуба расскажут своим подписчикам,

что сутки бесплатные.

Здесь я создаю это.

Какой буст будет сразу, что сутки бесплатные.

А после посмотреть результат,

Сколько цикл сделки они окупаются?

Это через сутки, можно будет у нас примерно узнать, через двое, да?

Если это работает и хорошие оплаты, то так и продолжать.

И добавить просто формат, который я сказала, и в рилс, и в подачу на 2-3 сторис добивкой,

что первый день бесплатно.

Если мы видим, что изначально закупили на 50 тысяч на формат 1 день,

заходят врачи бесплатно,

и мы видим, что нас не устраивает результат,

что покупают не так, как мы хотим,

то тогда мы эту стратегию убираем,

эту гипотезу,

и идем тестировать только с платным.

Потому что если изначально залетит вот эта тема

с бесплатным на сутки,

то это надо масштабировать.

Но тут нужно посмотреть,

где покупаемся.

Потому что если мы одновременно попробуем

и бесплатно, и платно,

и где-то будет пересечение аудитории,

то у кого-то будут вопросики.

А нам это надо? А нам это не надо.

Короче, отдельный месяц.

У меня же как бы раз в месяц вход.

И вот отдельный месяц сделать просто под тест-драйв,

а в другие уже тестировать там как раз эти,

ну, обычные, без тест-драйвов, да.

Окей.

Ну да, либо так можно.

Так, Владимир, скажите, пожалуйста,

вашу обратную связь,

получили ли вы ответы на ваши запросы?

Так, Яна еще что-то пишет? Подождите.

Давайте зачитаем.

Так, еще думаю, вам надо выступать у тех, кто учит врачей, да, и так далее, делиться опытом своим и также оставлять контакты своей воронку.

Ну, по выступлениям, да, у меня тут в целом все ок, меня там часто зовут на конференции различные, то есть это как раз более такая отработанная там схема уже.

Я даже тут лекции проводил, как публично врачам выступать, чтобы как раз вот эти все воронки интегрировать в выступление, поэтому тут это как бы норм.

вот по обратной связи смотрите вообще очень круто если очень много ну ты все зафиксировал потому что

ну типа это реально зашаренность это просто ужас когда много лет это делаешь я как бы это понимал я

видел вот эти все подачи на я такой думаю блин я сейчас поменяю мне что-то все по пизде пойдет

условный как бы все короче я просто как-то боялся себе ну типа позволить поменять раз работает просто

работает все хуже и хуже, я понимаю, что когда ты должен был

настать день, когда

я этим займусь, этот день

настал, очень приятно.

И я хотел бы еще

быстро расшарить тогда экранчик,

просто показать чисто сходу,

вот как бы, ну, раз я так понял,

что тут тоже кому-то актуально,

а, тут нельзя мне,

или, я не знаю, или вот сайт,

кто админ

может расшарить?

Ой-ой-ой, ой-ой, ой-ой,

о админ.

Кстати, ты админ.

Классно.

На тебе это писать.

Но там, скорее всего, не даст демонстрацию.

Он не дает.

Он не дает.

Ну, понятно.

Ну, короче, я тогда в общий чат там

или когда-нибудь закину.

Или кому-нибудь.

Вот просто вот эта единая база врачеблогеров.

И она, это в целом

ЦА, это, ну, как бы, закупщики рекламы

в том числе. То есть понятно, что я обучаю

врачей самостоятельно ей пользоваться.

Да, вот вы нашли там себе 1, 2, 3.

Мы добавим там фичи

Количество подписчиков сразу

В телеге и в инсте

И они обновляются там раз в день

То есть это будет супер такая

Актуальная информация для всех

И там будет со всеми кнопка сразу связаться

В личку в теге, то есть это не то, что просто

Блок и все, и вот особенно в телеге

Самая большая боль это то, что

В описании каналов они не ставят

Никто админки, и хрен свяжешься

Вообще с блогерами

Ну в отличии от инсте, но в инсте

Они тоже там половина не отвечают, в запросы

не заходят. Ну, короче, чтобы у каждого,

лично я отбираю

всех, у каждого там будет

связь в телеге, и

будет очень, как бы,

быстро можно всем написать

и, там, предложить какую-то рекламу или

коллабу. Вот, поэтому, если

будет возможность, посмотрите просто, ну, как

вот, взгляд от другой стороны

ЦА, да, не врачей, а тех, кто как раз

рекламой занимается, чтобы вы для

своих клиентов, ну, если

у вас кто-то из врачей, ну, или, там,

потенциально вы работаете с врачами,

на любую другую сферу это тоже перенести,

чтобы, может, вы добавили в эту базу,

чтобы вам было бы легче,

потому что там сейчас 4 человека

разрабатывают ее, кодят,

то есть мы все можем пожелание учесть,

и в дальнейшем там будет

несколько тысяч врачей точно,

все с блогами, у всех можно будет

купить рекламу, поэтому

сделаем большое дело

все вместе.

Все, она вот, да, в чате я ее прислал.

Скажите, еще напишите потом свою тегешку сюда.

А, да, у меня вот моя тегешка, вот, ReadyDog, надо мной.

Очень удобно.

Так что, вот.

Ну, спасибо огромное, да, за фидбэк.

Все, я сейчас побегу, переделываю как раз подачу и своему менеджеру все передам.

Спасибо.

Круто, здорово.

Мы очень рады.

Так, давайте поставим сердечки, как всегда, по традиции.

Да, действительно, классно.

